Тэр бол миний хамгийн сайн найз.
Та яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
Надад минут өгөөч.
Энэ нь дэлхийн хэнд ч тохиолдох ёсгүй.
Өнөөдөр онлайн мэдээг үзээрэй.
Үүнийг ажиллуулахыг хүсье!
Намайг дагуулаад яваарай.
Беттиг яаралтай эмнэлэгт хүргэ.
Би чамд яаж туслах вэ?
ё
Би яагаад ярих, бичих чадвараа алдах ёстой гэж?
Өвдөлт намдаах эм авч өгөөч!
Удахгүй сайхан болно гэж найдаж байна.
Би хэзээ хэвийн байдалдаа орох вэ?
Мэдэхгүй ээ, түүнээс асууя.
Надад тусалсанд баярлалаа.
Миний боолтыг солино уу; тэд загатнаж эхэлдэг.
Өнөөдөр ажил ямар байв?
Дэлгүүр явцгаая.
Эерэг зүйл бодоход хэцүү.
Сайн байна уу, би таныг жилийн ойд урьж байна.
Хичээлээсээ хоцрохгүй юу?
Цангаж байна.
Би шинэ гар утас, шинэ дугаартай болсон.
Би Брэд Питтийг үзэн яддаг.
Сайн байна.
Жэйн ч сайн.
Бид зүгээр л оройн хоол идэж байна.
Баярлалаа.
Баяраар надад юу авч өгсөн бэ?
Би хаана байна?
Би хувцсаа солих хэрэгтэй; энэ даавуу намайг загатнадаг.
Гэрлээ унтраах уу?
Тийм ээ, гуйя.
Та үүнийг хэрхэн ашигладаг вэ?
За тэгвэл. Дараа барина.
Баяртай.
Чи ханиад хүрэх гэж байна.
Гэрлээ унтраа, гуйя.
Яагаад гэнэт?
Би миний өмнөөс ярих шинэ компьютертэй болсон.
Өнөөдөр тэнгэр бүрхэг байна.
Бороо орж магадгүй гэж бодож байна.
Өнөөдөр гадаа цаг агаар ямар байна вэ?
Аав руу залгаж болох уу?
Би ярьж чадахгүй байна.
Таны эрүүл мэнд ямар байна вэ?
Үнэхээр үү?
Энэ сайхан байна.
Би сайнгүй байна.
Би уйлахгүйг хичээж байгаа болохоор яаж ч чадахгүй.
Надаас юу ч битгий нуу, гуйя.
Чамайг энд харсандаа баяртай байна.
Танд хийх ажил байна уу?
Би тэр кинонд дуртай.
Би арга хэмжээнд ямар нэгэн зүйл авчрах шаардлагатай юу?
Өө сайн байна, сонсоход таатай байна.
Маргааш цаг агаар ямар байх бол?
Би унаа авч болох уу?
Би энэ хөгжимд дургүй.
Би чамд хэнээс ч илүү хайртай.
Битгий уйл.
Таны нэр хэн бэ?
Энэ нь маш сайн ажиллах ёстой.
Удаан хугацаа өнгөрчээ.
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Би ядарч байна.
Чи хоцорчихлоо, юу болсон бэ?
Би удирдлагыг ашиглаж чадахгүй байгаа тул та надад энэ видео тоглоомыг тоглуулахгүй юу?
Чамтай дахин уулзахад таатай байна.
Би маш сайн байна, баярлалаа.
Би мэдэхгүй.
Чамайг харсандаа баяртай байна, Фред.
Бетти яаж байна?
Яахав дээ чи дандаа миний ярьж байгааг хараарай гэж хэлдэг байсан, одоо болно шүү хаха.
Өмгөөлөгч юу гэж хэлсэн бэ?
Би маш их талархаж байна
Та одоо яаж байна?
Та надад ундаа авч өгч чадах уу?
Би хичээх болно, магадгүй дараа долоо хоногт.
Чи надад муухай хандахгүй байгаасай!
Гадаа халуун байна.
Сувгаа солино уу.
Надад түүний дугаар байгаа.
Гарахдаа хаалгыг түгжихээ мартуузай.
Сэрүүн байгаарай.
Захиаг уншина уу.
Сара сайн байна уу?
Хүүхдэдээ анхаарал тавьж байгаарай.
Би орондоо орох гэж байна.
Би цонхоор хармаар байна.
Чи ирж байна уу?
Хэрэв та намайг халамжилвал би хэзээ ч гуниглахгүй.
Хүүхэд уйлж байна.
Сайн байна уу?
Би тасалбараа олж чадахгүй байна.
Та хаана байгааг мэдэх үү?
Аз жаргалтай аялаарай.
Сайн байна уу, сайн уу?
Би сайн байна, асуусанд баярлалаа!
Танд өөр ариун цэврийн цаас байгаа юу?
Би гунигтай байна.
Та өлсөж байна уу?
Харанхуй болох гэж байна.
Сайн байна уу!
Та өнөөдөр яаж байна?
Та үүнд итгэлтэй байна уу?
Ээж рүүгээ залгана уу.
Ингэж үзээрэй
Бүх зүйл сайхан байна!
Таны шинэ зөөврийн компьютер хаана байна?
Тусалсанд баярлалаа.
Замдаа туслаарай.
Та миний даавууг сольж чадах уу?
Тэд намайг зүгээр л халсан!
Би хамгийн сүүлийн үеийн романыг хүсч байна.
Сайн ажил
Төмөр унтраа.
Энэ бол муу санаа биш.
Хөөе, чи бараг энд байна уу?
Чамайг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
Чамайг харах ямар сайхан.
Би дэлгүүр рүү гүйх хэрэгтэй байна.
Надад шинэ эвтэйхэн сандал авч өгөөч, энэ нь сайн биш байна.
Цаг хэд болж байна.
Шон чамд хайртай, чамтай ярихыг санаж байна.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Таны төрсөн өдрөөр хамгийн сайн сайхан бүхнийг хүсэн ерөөе.
Хувь тавилан!!
Сайн байна, танд таалагдсан.
Танд ямар эм хэрэгтэй вэ?
Та тэндээс олж болно.
Үгүй ээ, чи?
Би эм уусан уу?
Та өчигдөр шөнө хаашаа явсан бэ?
Өнөөдөр замын хөдөлгөөн үнэхээр хүнд байна.
Таны бодлоор автобуснууд хуваарьаасаа хоцорно уу?
Та надад яаж туслах вэ?
Би нохой хүсч байна.
Би өнөөдөр цэнхэр ороолтоо өмсөхийг хүсч байна.
Чи миний төлөө нохойг алхуулж чадах уу?
Битгий санаа зов, би удахгүй зүгээр болно.
Та өдөр бүр яаж аялдаг вэ?
Чам шиг ярьж чадахгүй.
Би тэнд баймаар байна.
Надад шилжихэд тусламж хэрэгтэй байна, хэн нэгэн надад тусалж чадах уу?
Би явмаар байна.
Хүлээн авалт ямар байв?
Та үүнийг хаанаас олсон бэ?
Сюзи өнөөдөр очих уу?
Би түүнийг харахыг тэсэн ядан хүлээж байсан.
Би кофе авмаар байна.
Маш их ядарсан.
Намайг өрөвдөх хэрэггүй; Би амьд байгаадаа баяртай байна.
Хүүхдүүдээ ажиглаарай.
Баярлалаа!
Би сайнгүй байна.
Би чамтай гадуур машинтай явмаар байна.
Шалгалт ямар байсан бэ?
Би чамайг миний эгчтэй гэрлээсэй гэж хүсч байна.
Би халуухан байна.
Чамайг хармаар санагдаж байна.
Та эдгээр номыг номын сангаас сольж авч болох уу?
Та эндээс харна уу?
Би ном уншмаар байна, надад шинэ ном өгөөч?
Би өглөө энд байх болно.
Та намайг гаргаж чадах уу?
Чи миний охин руу залгаж болох уу?
Надтай хамт байх хугацаа танд таалагдсан гэж найдаж байна!
Би угаалга хийх ёстой!
Маш их баярлалаа, би үүнийг үргэлж санаж байх болно.
Би нэг аяга ус ууж болох уу?
Тэр над руу буцаж залгасан уу?
Энэ дуунд дуртай!
Чи яаж байсан бэ?
Би ус авмаар байна.
Би сайжрахгүй бол яах вэ?
Би цэцэрлэгт хүрээлэн рүү явмаар байна.
Би нарны гэрэлд гүймээр байна.
Би энэ кинонд дуртай!
Ажил сайн явахгүй байна.
Би чамайг өнөө орой үдэшлэгт урьж байна
Би HBO үзэхийг хүсч байна.
Утгахгүй байхыг хичээгээрэй.
Алив, хурдан.
Та хэзээ буцаж ирэх вэ?
Та хамгийн ойрын шатахуун түгээх станц хаана байгааг хэлж чадах уу?
Тэвчээртэй байгаарай.
Монти, би чамд хайртай, чамайг хооллож, зугаалж чадаагүйд уучлаарай.
Бид гадаа үүдний тавцан дээр сууж болох уу?
Би хоёр давхар чизбургер, том амтат цай авч өгөөч.
Ажлаа эхэл.
Сайн байна уу, сайн уу?
Энэ үнэхээр азгүй юм.
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ юу уух вэ?
Би өөртөө анхаарал тавьж чадна.
Халуун ногоо
Миний бот бичиж байна, хөөе би нарийн бичигтэй байна.
Хог нь өмхий юм!
Ямар асуудал байна?
Та өнөөдөр хаашаа явах гэж байна?
Чи түүнд хайртай юу?
Цаг нь болоогүй байна.
Би яаж ийм хурдан эдгэрч чадаж байна аа?
Би чамаас юм асууж болох уу?
Таны үс надад таалагдаж байна.
Баярлалаа.
Надад унтлагын өрөөнөөсөө ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй байна.
Сайн байна уу?
Би чиний төлөө үүнийг хийх болно.
Би хүйтэн байна.
Үүнийг мэдэхэд таатай байна.
Би түүнтэй уулзахгүй.
Эхлээд намайг босохыг зөвшөөрнө үү.
Дараа нь би жолоодох болно.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Битгий хая.
Компьютер ажиллаж байна уу?
Би өлсөж байна.
Өнөө оройн хоолны цэсэнд юу байх вэ?
Миний шинэ компьютер саяхан ирлээ.
Би хөгжим сонсох дуртай.
Усанд орох цаг.
Би цангаж байна.
Үдийн хоолонд юу идэх вэ?
Би кофе уух дуртай.
Би кофе уумаар байна, гуйя.
Нааш ир, би гэртээ ганцаараа байна.
Аав чинь сайн уу?
Энэ эм нь хэтэрхий гашуун; өөрчлөх боломжтой эсэхийг эмчээс асуу.
Ээж чинь залгалаа, эргээд залга.
За, надад арван минут өг.
Би цангаж байна, өлсөж байна, цаг хэд болж байна?
Би угаалгын өрөө ашиглах ёстой.
Надад босоход тусална уу; Би алхмаар байна.
Та бараг байна уу?
Гар өвдөж байна.
Зогсож байна.
Гадаа ямар сайхан өдөр вэ.
Би өнөөдөр их завгүй байна.
Миний тав тухыг хангахын тулд үүнийг засаарай.
Үгүй ээ, огт биш.
Та хаа сайгүй дахин шалгаарай.
Би маш сайн байна, баярлалаа.
Чанга бүү ярь.
Би унтаж чадахгүй байна.
Түлхүүрийг аваад хайрцгийг нээ.
Бид хөл бөмбөгийн тоглолт үзэх болно.
Кофе ууцгаая.
Өөртөө анхаарал тавь.
Та намайг босоход тусалж чадах уу?
Би ч гэсэн хэзээ ч мартаж чадахгүй.
Та үүнийг яаж унтраах вэ?
Би нойрмог болж байна
Би дараа нь эмнэлэг рүү залгана.
Сайн уу ээжээ, би чамд хайртай.
Намайг Дан гэдэг. Чи хэн бэ?
Өнөөдөр өглөө эрт сэрлээ.
Ээж хаана байна?
Сувилагч руу залга!
Хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүст хамгийн ойр угаалгын өрөө хаана байдаг вэ?
Би хуучин өдрүүдээ санаж байна.
Би имэйл илгээхийг хүсч байна.
Сугалаа таарах уу?
Надад эм авчирч өгөөч.
Чи хөөрхөн үстэй.
Таны шарсан стейк гайхалтай амттай байсан.
Ээж хаана байна?
Би энэ шинэ өдрийн тэмдэглэлийг бөглөж эхлэх хэрэгтэй байна.
Хаалгаа хаа.
Тэр өнөөдөр ирэх үү?
Угаалгын өрөө хаана байдаг вэ?
Шар айраг сайн байна.
Би ядарч байна.
Маш их баярлалаа.
Надтай хамт байгаарай
Би осолд орсон.
Би дахиж ярьж чадахгүй.
Шатаах
Би ядарч байна
Баярлалаа.
Би компьютерийн хоолойтой хаха.
Танай угаалгын өрөө хаана байна?
Миний түлхүүрүүд хаана байна?
Та яваарай.
Өө, хэлсэнд баярлалаа.
Тэд салсан уу?
Танилцсандаа таатай байна.
Надад шинэ малгай хэрэгтэй байна.
Сувилагч хаана байна?
Эмчилгээ хийх цаг.
Чамайг аз жаргалтай болгодог бүхнийг хийх хэрэгтэй.
Шүүгээний түлхүүрийг олоорой, би тэднийг алдсан.
Би дарс ууж болох уу?
Уучлаарай, надад олон зүйл байна.
Та илүү цагаар ажиллаж чадах уу?
Би уйдаж байна, зурагтаа асаагаарай.
Залуус та нар сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баяртай.
Компьютерийг асаана уу.
Танилцсандаа баяртай байна, энэ бол миний гэр.
Та бүхэнд хамгийн сайн сайхан бүхнийг хүсэн ерөөе.
Би дахиад стейк авчирна.
Нохойг тэжээнэ үү.
Өдрийн мэнд.
Бид оройн хоолонд юу идэх вэ?
Энэ нь маш халуун, чийглэг байдаг.
Би чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна
Бид өглөө кофе уух ёстой!
Сургууль бол хэцүү ажил, гэхдээ бид чадах бүхнээ хийж байна.
Ус хэт халуун байна.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Гудамжинд хөндлөн гарах нь зөв үү?
Би нойрмог болж байна.
Миний зургийг авна уу.
Би ус ууж болох уу?
Термостатыг асаана уу.
Надад аяга кофе хийж өг.
Чи намайг усанд оруулах уу?
Та өнөөдөр ямархуу байна?
Надад дэмжлэг үзүүлсэнд баярлалаа.
Маргааш намайг унтъя.
Шөнө аюултай.
Малын эмч юу гэж хэлсэн бэ?
Чи өнөөдөр яагаад ирсэн юм бэ?
Санаа зоволтгүй.
Би чамайг сонсож байна.
Та маш царайлаг юм.
Надад шинэ чихэвч хэрэгтэй байна.
Хэт чанга.
Маргааш би чам руу зурвас илгээх болно.
Тэр үргэлж гомдоллодог.
Мэдээжийн хэрэг, баруун коридор руу яв.
Би ямар ном унших ёстой вэ?
Тэр кино надад таалагдсан.
Би чамд авах болно.
Танилцсандаа баяртай байна.
Юу чамайг эрт сэрэхэд хүргэсэн бэ?
Гадаа цаг агаар ямар байна?
Сайн шөнө
Би чамд хайртай.
Өглөөний цайндаа гахайн утсан мах, өндөг, гахайн мах идсэн.
Зураг авах.
Зарим хүмүүс үнэхээр мэдрэмжгүй байдаг.
Энэ юун чимээ вэ?
Ийм хайранд баярлалаа, би чамд үүнээс ч илүү хайртай.
Хөөрхөн үсний засалт байна.
Би өвчтэй байна.
Та бүхэн зочилно уу
Би гунигтай байна. Хэзээ нэгэн цагт бүх зүйл дээрдэх болов уу?
Баярлалаа.
Эндээс хойд зүгт юу байдаг вэ?
Тэр яагаад хашгирав?
За, цаашаа, надад хэлээрэй.
Үүнийг удаан бүү хий, тэгэхгүй бол асуудалд орж магадгүй.
Алхмаар байна уу?
Та юу хүсч байна вэ?
Би эргэлзэж байна.
Тэнд байгаа хүмүүс аз жаргалтай харагдаж байна.
Хэн нэгэн залгаж байна.
Утсаа шалгана уу.
Тэр ирсэнгүй.
Надад гар утсаа өг, би найз руугаа залгах ёстой.
Баярлалаа
Сайн уу, Дан.
Сайн байна уу?
Тэр сайхан сэтгэлтэй хүн.
Би нойрмог байна, та миний өрөөнөөс гарч чадах уу?
Ээж чинь яаж байна?
Би аавыгаа санаж байна.
Баярлалаа!
Орой болж байна.
Та миний аав руу залгаж болох уу?
Өнөөдөр миний бие сайнгүй байна.
Сайн уу.
АС-г асаана уу
Надад эмчтэй уулзах цаг хэрэгтэй байна, гуйя.
Та зүүдэлж байна уу?
Та нохой тэжээх үү?
Үдэшлэг хийцгээе.
Сайн байна уу, сайн байна уу?
Чиний гар юу болсон бэ?
Баяртай, дараа уулзацгаая.
Та тэнд очсон уу?
Би чамд туслах болно.
Сайн ажил.
Би зөвшөөрч байна
Би сайн байна, чи сайн уу?
Би энэ асуултын шийдлийг олж чадахгүй байна.
Би чамд хайртай
Би угаалгын өрөө ашиглах хэрэгтэй байна.
Би жаахан сууж болох уу?
Надад юу тохиолдсон бэ?
Бид догдолж байсныг би санаж байна.
Чи өнөөдөр надтай хамт байж чадах уу?
Надад хоол хэрэгтэй байна.
Та цэвэр агаар оруулах боломжтой юу?
Танай эгч их сайхан сэтгэлтэй, намайг асарч халамжилдаг байсан.
Энэ ном үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм.
Би өлсөж байна.
Миний нөхөр хаана байна?
Сайхан амраарай!
Таны шинэ ажил ямархуу байна?
Би бичгийн хэрэгсэл авах хэрэгтэй байна.
Би дараа нь дэлгүүрт очно.
Удахгүй угаалгын өрөө ашиглах хэрэгтэй.
Надтай ирж уулзаарай.
Би ядарч байна
Та түүнтэй хэрэлдэхгүй байх гэж бодож байна.
Очоод усанд ор.
За, цаг гарга
Таны гутал надад таалагдаж байна.
Би үүнийг хийх болно.
Би үүнийг хүлээж байсан.
Чи сайхан байна.
Чи үүнийг инээдтэй гэж бодож байна уу?
Надад идэх юм аваад ир.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Миний хөл өвдөж байна.
Би энэ өрөөг гэрэлтүүлэхийн тулд хэдэн шинэхэн цэцэг авмаар байна.
Утасны шугам тасарсан уу?
Хаалгаа нээ.
Нохой минь оймсыг минь зажлахаа болихгүй.
Би дараа нь дэлгүүр хэсэх болно.
Танд шинэ ярьдаг номны жагсаалт байгаа юу?
Баяртай
Ямар кинонууд тоглож байна вэ?
Миний эмүүдийн тун хэд вэ?
Би чамд хайртай.
Та надад хөргөгчнөөс жүржийн шүүс гаргаж өгч болох уу?
Та миний шинэ найзтай их сургуульд танилцсан уу?
Тэр надад шинэ зүйл хэлсэн.
Би энэ эмийг ууж болох уу, эсвэл надад жор хэрэгтэй юу?
Надтай хамт залбир.
Яагаад?
Би чадах бүхнээ хийж байна.
Энэ хоол гайхалтай амттай; Та ням гаригт үдэшлэгт зориулж бага зэрэг хийх хэрэгтэй.
Би цангаж байна.
Би нохойдоо хайртай.
Би түүнтэй уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Би маш их цангаж байна.
Та надад ус авчирч чадах уу?
Надад нэмэлт хөнжил авч өгөөч.
Та өөрийгөө давтаж чадах уу?
Ээждээ ирэх сард төрсөн өдрөөр нь юу худалдаж авах вэ?
Тийм ээ, өмчилсөн.
Та радио асааж чадах уу?
Түүний ээлж.
Болгоомжтой байгаарай.
Тэр надтай уулзахаар ирнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Маргааш хэлье.
Намайг ингэж хараад гунигтай байна уу?
Намайг үхүүлээч.
Та шар айраг авмаар байна уу?
Би айж байна.
Та халаагуураа асааж болох уу?
Та өглөөний цайгаа уусан уу?
Бид хэдэн цагт явах ёстой вэ?
Надад нэг аяга ус өгөөч.
Та надад гутлаа өмсөхөд тусалж чадах уу?
Одоо хүйтэн байна, та халааж болох уу?
Би чамд заах гэж байна.
Нохой нөхөрсөг үү?
Би өдөржин гэртээ байсан.
Сайн шөнө.
Та ийм шүүмжлэх ёсгүй.
Энд нуугд.
Өө!
Үнэхээр үү?
Чамд таалагдсан нь сайн хэрэг.
Сайн байна, чи яах вэ?
Би гал тогооны өрөөнд байна
Би ирэх мягмар гарагийн өглөө эмчтэй уулзахаар цаг товлоод байна.
Та шинэ зургуудаа оруулсан уу?
Би дахин дуулмаар байна
Мэдээж.
Та үүнийг харсан уу?
Эхлэх.
Би аав, ээжийгээ маш их хүндэлдэг.
Өлсөж байна.
Өө, үнэхээр үү?
Би ч бас үзэж байсан ч болоосой.
Өнөөдөр сайхан өдөр байна!
Та ямар нэгэн өвчинтэй юу?
Хаанаас?
Би энэ кинонд дуртай.
Энэ өвтгөх үү, эмч ээ?
Энэ үед намайг хайхрамжгүй хандаж байгаа нь чиний буруу.
Үнэхээр халуун байна.
Нохойг бүү тэжээ.
Амралтын өдрийн мэнд хүргэе!
Өвдөж байна.
Энэ таны шинэ найз мөн үү?
Чи намайг санаж байна уу?
Би намаг руу явмаар байна
Би эндхийн цаг агаарт дуртай.
Миний дараагийн том алхам надад зөвшөөрөх болно.
Надад шүдний сойз хэрэгтэй байна.
Та ирээд надтай хамт байж чадах уу?
Илүү чанга ярина уу.
Өө!
Энэ үнэхээр сайхан байсан.
Би та нарт бүгдэд нь хайртай.
Би өчигдөр орой үзэж байсан ч эрт унтсан.
Энэ ямар төрлийн нохой вэ?
Шил доош унав.
Тэр үнэхээр хурдан цавчиж байна.
Надаас ичиж байна уу?
Хөл өвдөж байна.
Та бүхнийг урьж байна.
Чамд тусламж хэрэгтэй үед би танд туслах болно.
Удахгүй уулзъя; чамайг дахин харахад таатай байлаа.
Тэр гэртээ байх ёстой.
Миний нурууг мааж.
Туслаач.
Би өвчтэй байна гэж бодож байна; Би эмчид үзүүлэх хэрэгтэй байна.
Чам шиг хайртай, халамжтай охиныг би амьдралдаа хараагүй
Хайртай, халамжилдаг хүндээ харуул.
Би эмнэлэгт байна
Гадаа гарцгаая.
Би оффис дээр байна.
Бурханы авралаар би одоо сайн байна.
Өнөөдөр уулзаж болох уу?
Би маш их ганцаардаж байна
Би өлсөж байна
Үгүй
Би машиндаа бензин хаанаас хямд авч болохыг та мэдэх үү?
Энэ хогийн үйлдлээ зогсоо, чи намайг гомдоож байна.
Бензин дууслаа.
Ээж ирнэ гэж бодож байна уу?
Чикагог салхитай хот гэж нэрлэдэг.
Надад одоо ямар ч тусламж хэрэггүй, баярлалаа.
Уух хэрэгтэй байна уу?
Лифт хаана байна?
Бид хаашаа явахаа шийдэх үү?
Би кофе авмаар байна.
Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Тийм ээ, би үүнийг мэднэ.
Түүнийг манай гэрт урь.
Манай гэрийн ойролцоо худалдааны төв байдаг
Намайг урьсанд баярлалаа; Би ирэхийг хүсч байна.
Би итгэлгүй байна.
Бүх зүйл сайхан болно.
Үгүй ээ, би чадахгүй; Би хаа нэг газар явах ёстой.
Сайхан унаа байлаа.
Илүү сайн гэр бүл хүсч чадахгүй
эмнэлгийн цаг?
Арван гучин болж байна.
Сайхан ажил, баярлалаа.
Сайн мэдэхгүй байна.
Би тэр хүнээс асуух уу?
Та намайг дэлгүүрт хүргэж өгөх үү?
Бид гадуур явж болох уу?
Үлдсэнийг нь би авна.
Тэр хаана байна?
Би дараа нь үсээ угаана.
Яагаад?
Чи түүнийг зүгээр л тоохгүй байх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Ачаалал ихтэй болохоор гацсан.
Би маш сайн ажиллаж байна!
Өөрийгөө яах вэ?
Та хийж байгаа зүйлдээ сайн.
Энэ миний сандарч байна!
Би юу хийж чадахаа харцгаая.
Гэгээнтнүүд энэ жил гайхалтай байна.
Би үүнийг яаж хийхээ үнэхээр мэдэхгүй байна.
Сайн байна.
Би өвдөж байна.
Би уйдаж байна.
Чи сайхан харагдаж байна.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Та надад гутал хийхэд тусалж чадах уу?
Би чамайг тэвэрмээр санагдаж байна.
Аль эмнэлэг вэ?
Тиймээ.
Ээж чинь хаана байна?
Өвдөж байна.
Туслах уу?
Майк Тайсон тулаанд ялагдсан.
Илгээгч цагтаа хүрсэн үү?
Энэ хэр үнэтэй вэ?
Та миний гэрийн даалгаврыг хийж чадах уу?
Яагаад?
Би яагаад амаа барих ёстой гэж?
Эмч рүүгээ одоо залгаарай
Та номын хуулбарыг худалдаж авсан уу ...?
Трейсигийн талаар мэдээ байна уу?
Би өлсөж байна. Бид хэзээ идэж болох вэ?
Мэдээж
Хэт харанхуй байна; хаалтыг нээнэ үү.
Надад нүдний шил хэрэгтэй байна.
Би осолд орсон тул алхаж чадахгүй байна.
Та нартай илүү их цагийг өнгөрөөхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Ингэж битгий хэлээрэй.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Та өнөө орой хаана хөлбөмбөг үзэхийг хүсэж байна вэ?
Бид халагдах болно.
Шалыг цэвэрлэ
Энд дулаарч байна.
Та такси дуудаж болох уу?
Тэр миний гар утаснаас санах ойн картыг хулгайлсан.
Чи зүгээр үү?
Хэрэв та хүсвэл бид ярилцаж болно.
Миний төлбөр өндөр байх болно.
Би орондоо орох гэж байна.
Явж идэх юм авъя.
Утас чимээгүй горимд байна уу?
Та тавиур дээрх дэвтрийг надад өгч болох уу?
Өө!
Үнэхээр үү?
Харъя
Найз чинь өнөөдөр эрт залгасан.
Өө тийм ч их зүйл байхгүй, ганц гутал.
Сайн уу
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Надад дуусгах ажил их байна.
Би яриандаа залруулах эргэлт олж харахгүй байна. Надаас чангаар уншиж өгөхийг хүссэн бичвэрээ бичнэ үү.
Том хаана байна?
Ядарсан.
Намайг унтъя.
Миний хувцсыг хими цэвэрлэгээний газраас аваарай.
Маргааш дахиад ярья.
Тиймээ.
Тэд бас зүгээр.
Чамайг юу гэж бодсон бэ?
Сайн уу.
Би энэ чекийг хэнд бичих ёстой вэ?
Та надад хөнжил авч өгч болох уу?
Маш хурдан ярьж чаддаггүй, нэг үсгийг нэг нэгээр нь бичих хэрэгтэй
Би чамд өртэй.
Нохой тэжээх.
Сайн байна уу ахаа?
Чамайг л хармаар байна.
Чи энд ирж болох уу?
Би унтмаар байна.
Үдийн хоол идсэн үү?
Би хэзээ сайжрах вэ?
Та хэдэн настай вэ?
Гал тогоо ороход надад дэмжлэг хэрэгтэй байна, надад туслаач
сувгийг өөрчлөх; Би үүнийг аль хэдийн харсан!
Намайг ширээн дээр суулга.
Энэ зүйл гайхалтай юм!
Шөнө ямархуу байсан бэ?
Би тэднийг байранд нь байлгах болно.
Би мөнгө зээлж болох уу?
Та маш сайхан сэтгэлтэй.
Тэр шинэ цомгийг сонсоцгооё.
Надад босоход тусламж хэрэгтэй байна; Би унасан!
Та аавыгаа дуудаж ирж болох уу?
Би цэцэрлэгт сууж болох уу?
Удахгүй сайн сайхан амрахыг хүссэнд баярлалаа.
Би таны картанд дуртай байсан.
Намайг хэдэн өдөр ганцааранг минь үлдээгээрэй залуусаа.
Би аяга кофе уух дуртай!
Үхрийн мах, брокколи.
Температурыг нэмэгдүүлэх.
Би сайнгүй байна.
Та надад цаас өгөхгүй юу?
Цэцэг өгсөнд баярлалаа.
Танай тоглолт хэдэн цаг вэ?
Би осолд орсон.
Нэг удаа, зөвхөн нэг удаа.
Маргааш шалгалт өгөхгүй байна уу?
Тийм ээ, чиний зөв.
Маш сайн юуны төлөө?
Чи хэзээ над руу залгах вэ?
Миний хобби хийх цаг
Танай цэцэрлэг ямар байна?
Би одоо нөгөө өрөөнд ормоор байна.
Надад кофе өгөөч.
Надад онигоо ярьж өгөөч.
Амралтын өдрийн мэнд хүргэе!
Та маш их сэтгэл хөдөлсөн бололтой.
Таны хийсэн зүйлд би үнэхээр талархаж байна!
Эмч ээ, миний хуруунд ямар нэгэн зүйл мэдрэгдэж байна.
Цаг дуусч байна.
Өнөө өглөө машины дохиолол маш чанга байсан!
Тийм ээ, гэхдээ хэзээ?
Хэт хүйтэн байна, оймс авчир.
Би чамайг өөрийнхөө боол гэж бодож байна уу?
Та сууна уу.
Таны эрүүл мэнд ямар байна
Хөөе чи хичээлдээ явсан уу?
Үүнийг хар.
Таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Та надад дараа сануулж болох уу?
Гэгээнтнүүд супер цомын эзэн болно
Би цангаж байна.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт
Яагаад?
Та айж байна уу?
Миний усанд орох цаг болсон уу?
Чадвал надад хувцас угаа.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би хөнжил авч болох уу?
Гадаа цаг агаар сайхан байна.
Би чамтай ярилцахаа санаж байна.
Би ажилчдын нөхөн олговор авч болох уу?
Төсөл байна. Та цонхоо хааж болох уу?
Би чамд хайртай.
Мэдээжийн хэрэг, би үүнд дуртай байх болно.
Та гэртээ хэзээ ирэх вэ?
Надад Харри Поттерын шинэ ном хэрэгтэй байна
Яаралтай байна, би түүнтэй уулзах хүсэлтэй байгаагаа хэлээрэй.
Энэ бол маш зөв санаа юм.
Эмээ цаг тухайд нь авахгүй байгаа нь муу хэрэг үү?
Битгий чимээ гарга.
Маргааш кино үзэх боломжтой юу?
Кино хэзээ вэ?
Би зурагт үзэж болох уу?
Сайн байна уу?
Сүүн бүтээгдэхүүн авч чадахгүй
Өнөөдөр би чиний тухай бодож байсан - шалгалт хэрхэн явагдсан бэ?
Өвдөлт арилахыг тэсэн ядан хүлээж байна
Үүнийг яаж хийхийг өөр хүнээс асуух хэрэгтэй.
Хаалган дээр хэн байна?
Би айж байна.
Хөөх, сайхан байна!
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Өчигдөр хийсэн зүйлдээ харамсаж байна.
Усанд орцгооё.
Сайхан газар?
Надад таалагдахгүй байна.
Инээдтэй, чамд таалагдаж байна.
Би лекц унших дургүй; тэд уйтгартай байдаг.
Зөвшөөрсөнд баярлалаа.
Өтгөн хатах мэдрэмж
Би өлсөж байна.
Би мундаг байна, баярлалаа.
Миний хөл өвдөж байна.
Тэгэхээр маргааш ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
Сайн байна уу!
Хаалган дээр очоод хэн байгааг шалга.
Мэдэхгүй ээ, надад цаг байхгүй.
Оройн хоолоо цагт нь идээрэй.
Би хаана байна?
Гудамжинд байдаг хүнсний дэлгүүр шатаж, одоо хаагдсан байна.
Бид хэзээ сүмд явах вэ?
Заавал хонох уу, эсвэл хонох уу?
Би ээжтэйгээ ярилцахаа санаж байна.
Би цангаж байна; чи надад ундаа авч өгч чадах уу?
Би үүнийг ширээн дээр хадгалсан.
Та цэсийг шалгаж болох уу?
Суух.
Надад шинэ ном хэрэгтэй байна.
Би цөхрөнгөө барсан тул тусламж хэрэгтэй байна.
Би энэ машиныг ярихдаа ашигладаг; намайг Ральф гэдэг!
За.
Өөр зүйл харцгаая.
Миний хоолой өвдөж байна. Надад хэдэн эм өгөөч.
Би тамхи татаж болох уу?
Түүнийг өнөөдөр өдрийн хоолонд урь.
Надад зориулж ном уншаарай.
Баасан гарагийн орой кино үзэх үү?
Бродвейн шинэ шоу гарч байна.
Лаа асаана уу; гэрэл хэзээ ч унтарч магадгүй.
Чи надад түүнд захидал бичихэд тусална уу?
Та миний нууц үгийг санаж байна уу?
Надад илүү их цаг хэрэгтэй байна.
Маш сайн ажил!
Энэ бол бидний үзсэн маш сайн жүжиг байсан!
Эр хүн, таны урлаг үнэхээр гайхалтай, гайхалтай юм
Та надад маш их тусалдаг.
Энэ хог хаягдал мөн үү?
Миний өмнөөс ээжийгээ үнсээрэй.
Намайг ваннд ороход тусална уу.
Бид үдэшлэгт дуртай байх болно.
Загас руу яв
Өвдөлт миний толгойд байна.
Цэцэг нь улаан өнгөтэй
Ширээнээс зайлуулна уу; Би өлсөхгүй байна.
Бүгд зүгээр үү?
Таны байгаа газар ямар байна?
Надад салфетка хэрэгтэй байна, гуйя.
Төгс Хүчит Бурхан бидэнтэй хамт байна.
Санаа зоволтгүй.
Таны хаяг юу вэ?
Миний эм уух цаг болсон уу?
Бид хаана уулзах вэ?
ус
Давхар чизбургер хэд вэ?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Агааржуулагч асаалттай байна уу?
Чимээгүй байхад эрт байна.
Таныг ирсэнд би маш их баяртай байна
Та сэрүүлгийг 7 болгож чадах уу?
Та над руу залгаад такси захиалж болох уу?
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа!
Сонирхолтой...
Би дэлгүүр хэсмээр байна.
Чиний асуудал юу вэ?
Би явахад хараахан бэлэн биш байна.
Би эмчид очих хэрэгтэй байна.
Би хоол хүсч байна.
Энэ их муу байна.
Надад дууны систем худалдаж аваарай
Надад илүү их эм хэрэгтэй байна.
Энэ нь зүгээр ажиллах болно.
Муурнууд зүгээр үү?
Би өлсөж байна.
Би нэг их унтаагүй, амрах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, би чадахгүй; хэтэрхий чанга байна.
Сүүгүй
Мэдээж, чи намайг хэзээ шуудангаар явуулахыг хүсэж байна вэ?
Би өлссөн хэвээр байна.
Яагаад болохгүй гэж?
Попкорн амттай.
Юуны төлөө маш сайн?
Та түрээсийн төлбөрөө төлсөн үү?
Та дууг хаасан байна.
Замын ачаалал хэт өндөр байна.
Энэ нь өвддөггүй.
Би чамайг зажлах дуртайг харж байна.
Надад кофе авч өгөөч.
Би хүйтэн байна.
Нохой хаана байна?
Тийм ээ, надад маш их таалагдсан.
Калифорни руу нисье!
Чамтай хамт байх сайхан байна.
Гэхдээ хэзээ?
Би сайн явж байна.
Чи хөөрхөн юмаа.
Үдэшлэгээ сайхан өнгөрүүлцгээе.
Би цангаж байна.
Та намайг уучлах уу?
Түлхүүрийг нь өг.
Дашрамд хэлэхэд би чамтай хэзээ дахин уулзах вэ?
Том кофе, хар.
Танд ус байна уу?
Би хэзээ хатуу хоол авах вэ?
Өө, би таблетаа авахаа мартчихаж!
Миний эм уух цаг болжээ.
Удаан хугацааны дараа уулзая.
Би гунигтай байна
ТВ-ээ асаана уу.
Та миний өрөөнд халаагуур авчирч болох уу?
Танилцсандаа таатай байна.
Ажлаа хийж байна
Тэр зүгээр байх болно.
Би өнөөдөр бялуу авч болох уу?
Таны амралт хэрхэн өнгөрөв?
Би хөвгүүдээ маш их санаж байна.
Та намайг маш их баярлуулах болно!
Энэ дуусах хүртэл хэр удаж байна вэ?
Тэр хэн бэ?
Сэрүүн, сэргэг
Би үүнийг хүлээж байсан.
Би маш сайн ажиллаж байна, баярлалаа!
Дараагийн удаа давсыг алгасах хэрэгтэй.
Та надад маш их тусалсан.
Та үүнийг надад авчирч чадах уу?
Сувилагчийг дуудсан нь дээр.
Хөөх, гоё хувцас.
Би бас найзуудтайгаа зугаалгаар явах болно.
Би толгой эргэж байна.
Таны инээд тэнгэрлэг юм.
Түүний асуудал юу вэ?
Мэдэхгүй ээ, шалгаад өгье.
Өнөө орой кинонд орцгооё.
Халаалтыг асааж өгнө үү?
Надад санал бодлоо хэлээрэй
оройн хоол хэзээ вэ
Би чамд мэдээж өртэй.
Үдэшлэг ирэх баасан гаригт болно.
Би замын хөдөлгөөнд төөрч байна.
Би бяслагтай бялуунд дуртай байдаг.
Надад мэс засал хийхгүй гэж найдаж байна.
Ус хэрэгтэй.
Өнөө орой надтай хамт байх хэрэгтэй байна, би өчигдөр шөнө айсан.
Тавиур дүүрэн байна.
Тийм ээ, би чамд тусалж чадна.
Та намайг хэдэн цагт ирэхийг хүсч байна вэ?
Миний арьс улайж, хорсож байна.
Гайхалтай өдөр.
Чи өхөөрдөм юм.
Дараа долоо хоногт уулзана уу.
Би чамд үүрд хайртай.
Орц нь хаана байдаг вэ?
Удахгүй эдгэрээрэй.
Миний хөл ядарч байна.
Ээж ээ, дараагийн удаа над дээр очихдоо чихэвчээ авч өгч болох уу?
Та бүхэнд хамгийн сайн сайхан бүхнийг хүсэн ерөөе.
Магадгүй бид цэвэр агаар авах хэрэгтэй.
Энэ шинэ эм намайг нойрмог болгодог.
Түлхүүрээ угаалтуурын дэргэд харав.
Тиймээ.
Та зайрмаг авмаар байна уу?
Би Kleenex авч болох уу?
Чи хөөрхөн юм.
Надад мөнгө өгөөч.
Надаас ийм асуулт битгий асуу.
Сүү худалдаж аваарай
Чи их дэггүй юмаа.
Цаг хэд болж байна?
Надад мөнгө хэрэгтэй байна.
Та мөнгөтэй юу?
Нохойг яг одоо тэжээх хэрэгтэй!
Битгий уйл.
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол надад өөр дэр хэрэгтэй байна.
Би тэнд байх нь гарцаагүй.
Эгчийг чинь хараагүй их удсан.
Би хамгийн ойрын дэлгүүр олох хэрэгтэй байна.
Би уйдаж байна!!
Сайн шөнө!
Би пицца идэх дуртай.
Би зүгээр.
Нэг удаа, гэхдээ энэ нь удаан хугацааны өмнө байсан.
Үүнийг сонсоход таатай байна.
Та надтай кофе ууж болох уу?
Үгүй ээ, би үүнийг тантай хуваалцаж чадахгүй.
Та надад нэг аяга ус авчирч өгнө үү?
Та намайг юу хийхийг хүсч байна вэ?
Шалгалтанд нь амжилт хүсье
Хэт чанга.
Ярилцлагад залруулах ээлж байхгүй, нэгийг оруулна уу.
Оройн хоолонд онцгой зүйл байна уу?
Залуус та нар өнөөдөр ямархуу байна?
Та надад угаалгын өрөөнд тусалж чадах уу?
Надад массаж хэрэгтэй байна.
Түлхүүрээ үлдээхээ мартуузай.
Би жаахан ядарч байна.
Би уйдаж байна, надтай ярилц.
Чи надад санаа тавьдаг гэж хэлэх гээд байна уу?
Туслаач
Та өнөөдөр ямархуу байна?
Энэ сүүн бүтээгдэхүүн биш үү?
Ах маань үзмээр байна.
Та бүхэн хогоо хаяач ээ.
Надад шинэ унтлагын хувцас хэрэгтэй байна.
Би пицца идэх дуртай.
Та нэгийг захиалж болох уу?
Уулзалт хэрхэн өрнөсөн бэ?
Би спагетти, махан бөмбөлөг идэхээр өлсөж байна.
Хөөе, уусанд баярлалаа.
Та нар хэзээ ирсэн бэ?
Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Чи надад хэрэгтэй байна.
Би чамайг хүндэлдэг.
Чи үнэхээр новш.
Эмч хэзээ ирэх вэ?
Би цангаж байна.
Өглөөний мэнд.
Өнөөдөр бид хуушуур идэж болох уу?
Надад түүх ярьж өгөөч.
Надад усанд орох хэрэгтэй байна.
Би таны имэйлийг уншаагүй.
Үгүй ээ, яг одоо хэл.
Зайрмаг сайхан сонсогдож байна!
Намайг Аманда гэдэг.
Үхсэн нь дээр.
Та намайг асууж байна уу?
Хүйтэн байна.
Дараагийн удаад хүүгээ бас авчир.
Энэ үнэхээр тэнэг юм.
Угаалгын өрөө хаана?
Би одоо хамаагүй дээрдэж байна.
Баярлалаа.
Та надад энэ ажлыг хийж чадах уу?
Би амжихгүй.
Ээжид битгий хэлээрэй, тэр уурлах болно.
Та сүмд байх гэж байна уу?
Энэ төхөөрөмж миний цорын ганц найдвар юм.
Алсын удирдлага хаана байна?
Би зууш идэж болох уу?
Надад ус авчирна уу.
Жо, чи миний шинжлэх ухааны даалгавар өгсөн үү?
Таныг зочилж ирсэнд баяртай байна.
Би гадаа гармаар байна.
Би түүнд бэлэг авах ёстой.
Та намайг худалдааны төв рүү хүргэж чадах уу?
Та бүгдийг уусан уу?
Надад танай компани хэрэгтэй байна
Тэр хөөрхөн.
Би тэдэнд хайртай гэж хэлээрэй.
Унтмаар байна.
Яагаад?
Чи юу ч идээгүй юм уу?
Би илүү цагаар ажиллаж байна
Эд зүйлсийг дэнж рүү аваач
Надад шинэ цамц хэрэгтэй байна.
Шинэ найзаа манай гэрт авчирна уу, би түүнтэй уулзмаар байна.
Сэм яаж ийм сайн дүн авсан юм бэ?
Үдийн хоол бараг бэлэн үү?
Та миний компанид таалагдсанд баяртай байна.
Хэрэв танд дахин хэрэгтэй бол над руу залгаарай.
Түүнийг хараагүй их удсан.
Брэд Питт миний дуртай жүжигчдийн нэг биш!
Ариун цэврийн өрөө хаана байдаг вэ?
Ажил яаж байна?
Би энд үдэшлэг хийхийг хүсч байна
Тийм ээ, тэгдэг.
Бид нэг өдөр явах уу?
Би алхаж чаддаг болоосой.
Тэд өргөдөл хүлээн авсаар байгаа эсэхийг та мэдэх үү?
Өлсөж байна
Заримдаа би өөрийгөө хэрэггүй гэж боддог.
Би чамтай хамт явмаар байна.
Энэ кино нь өгөөмөр юм.
Би анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй байна.
Зул сарын баяр боллоо, тиймээ.
Би Хүнсний сүлжээг үзэхийг хүсч байна.
Оройн хоол амттай байсан!
Хүнд ажил.
Таны дэмжлэгт баярлалаа.
Надад зориулж хувцсаа дар, баярлалаа.
Би зүгээр.
Санаа зоволтгүй.
Би явах ёстой
Надад гар тос хэрэгтэй байна.
Надад өөр дэр хэрэгтэй байна.
Та дууссан уу?
Би ном уншиж болох уу? Би уйдаж байна.
Бидэнд туслаач.
Таны дараагийн шалгалт хэзээ вэ?
Би өлсөж байна.
утас хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Би сайн байна.
Та ямар нэгэн сайхан бэлэг авсан уу?
Би өвдөөгүй байгаасай гэж хүсэж байна.
Надад туслаач!
Тиймээ.
Миний имэйлийг шалгана уу.
Би ядарч байна.
Би гомдсон.
Маш амттай
Та юу хийдэг вэ?
Би хөгжимд дуртай.
Чи бол миний найз.
Би чамд тусалж чадах юмсан.
Би унтмаар байна, гэрлээ унтраа.
Би өлсөж байна.
Шинэ гар утсандаа баяр хүргэе!
Цонхнуудыг нээнэ үү.
Миний булчингууд өвдөж байна.
зүгээр, гэхдээ хэр удаан?
Та миний өмнөөс эмчтэй утсаар ярьж болох уу?
Хэзээ?
Халуун байна уу?
Би явахад бэлэн байна.
Мэдээж чи намайг хэзээ авахыг хүсэж байна вэ?
Таныг ерөөе!
Маргааш над руу залгаарай.
Сайхан мэдээлсэнд баярлалаа.
Та төрсөн өдрөөрөө юу хийхийг хүсч байна вэ?
Уучлаарай.
Миний захиасыг түүнд дамжуулаарай.
Надад ус хэрэгтэй байна.
Та ямар нэг зүйл сонссон уу?
Та шинэ ажилдаа бэлэн үү?
Намайг Пат гэдэг.
Би үзэхийг хүссэн сувгаа тааруулж чадсангүй.
Та шуудан зөөгчөө цагт нь авсан уу?
Та үүнийг ойлгох хэрэгтэй.
Би сүүний харшилтай.
Надад дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөөч.
Та хэдэн настай вэ?
Ярилцлагын эхний ээлж энд байна: Та үүнийг бас уншиж болно.
Би зүгээр.
Хөөе, чи юу ийм удсан бэ?
Уур амьсгал дулаарч байна.
Гайхалтай, би итгэж чадахгүй байна.
Оройн хоолонд тахиа уу?
Зочин байхгүй.
Миний үеэлд өгөх бэлэгний санаа
Та ямар дүн авсан бэ?
Сайхан байна, дахиад хийцгээе.
Би ч бас үүнийг үзэхийг хүсч байна, маш сонирхолтой.
Тэр үүнийг хийхгүй гэж бодож байна.
Би халуухан байна.
Би үргэлж шоуны давталтыг харж чаддаг.
Тэр номыг надад өгөөч.
Баярлалаа.
Яагаад?
Танай өрөө хэтэрхий жижиг үү?
Би гадаа гармаар байна, гэхдээ яаж чадах вэ?
Би хэзээ гэртээ харих вэ?
Маргааш бас ажиллах уу?
Би яаж онлайн болох вэ?
Зул сарын баяраар би баяртай байна!
За, би хичээх болно, гэхдээ амлаж чадахгүй байна
Би хоёр дугаар хийх ёстой.
Надад итгээрэй, гуйя.
Та Парист хэзээ очих вэ?
Оройн мэнд.
Би халуухан байна.
Маргааш ирэх үү?
Таны нохой сайн байна уу?
Ингэж болохгүй.
Би Иракт очоод азгүйтсэн.
Хаалгаа нээ.
Би энэ түүхэнд итгэж чадахгүй нь
Намайг их сургуульд аваач.
Эдгээр даавуу нь угаалганаас шинэхэн үнэртэй байх нь гарцаагүй.
Эмч ямар нэгэн шинэ шахмал эм бичиж өгсөн үү?
Нохой ямар төрлийн үүлдэр вэ?
Надад хөнжил өгөөч, хүйтэн байна.
Зурагтаар юу байна?
Түүний утасны дугаарыг өгөөч.
Үгүй
Нохойг авчир.
Миний дууны утас гэмтсэн.
Чи үдэшлэгт яв, би явж чадахгүй.
Ээж, аав руугаа залгаж урь.
Та надтай хамт Six Flags руу явахад бэлэн үү?
Намайг тоол!
Аль ном?
Надад халбага авчир.
Би энэ цаг агаарт дуртай.
Та надтай уулзахаар ирсэнд баяртай байна.
Таны найз Мэри.
Сайхан хэллээ.
Сайн байна уу?
Энэ төхөөрөмж надад үсгээр ярих боломжийг олгодог.
Би тэмдэглэдэггүй.
Нохойг орон дээр босохыг бүү зөвшөөр.
Миний нуруу загатнаад байна!
Надад санаа тавьж байгаад баярлалаа.
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ би шумуул орох вий гэж айж байна.
Хүйтэн байна.
Би хөнжил авч болох уу?
Би ганцаардаж байна
Чи намайг орхиж байна уу?
Үүнийг засахын тулд бидний хийж чадах зүйл байна уу?
Би өнгөрсөн шөнө American Idol-ыг үзсэн.
Хэн танд хамгийн их таалагдсан бэ?
Миний хөлөнд шаргал морь бий.
Халаагчийг асаана уу.
Чи надтай гэрлэх үү?
Би унтахад бэлэн байна.
Эрүүл мэнддээ анхаар.
Таны хөрш.
Би яагаад гэдгийг мэдэхгүй байна уу?
Чи нохойны үс шиг үнэртэж байна.
Би маш их харамсаж байна.
Мэндчилгээний хуудас нь маш хөөрхөн юм.
Цаг хэд болж байна?
Илүү их эм хэрэгтэй.
Хэзээ ч танд.
Та надтай нэгдэж болно.
Би уух юм ууж болох уу?
Би өнөөдөр тахианы баар bq хийхийг хүсч байна.
Баярлалаа.
Миний харж чадах газар зогс.
Би өлсөж байна.
Чи намайг амьд байгаадаа баярлуулдаг.
Эмч дуудна уу, миний бие сайнгүй байна.
Тийм ээ, мэдээж.
Миний өмнөөс бэлэг авч яваарай.
Үгүй ээ, би зүгээр.
Түншүүдтэйгээ ярилцахаа боль.
Хамгийн сайн.
Чанга зажлахаа боль.
Гайхалтай!
Чамайг даргад мэдээлэхэд юу хүлээж авсан бэ?
Над руу залгана уу.
Бодоод үз дээ.
Та дахин зочилно уу.
Таны хайр бол болзолгүй юм.
Өнөө орой кино үзэж болох уу?
Би даарч байна, өөр хөнжил байна уу?
Үүнийг яах вэ?
Хахаха, баярлалаа.
Өнөөдөр түүний төрсөн өдөр.
Би даарч байна.
Баярлалаа.
Ням гарагт лазанья идмээр байна.
Хөөе, сувилагч, надад тэр тариаг битгий хийгээч; үнэхээр өвдөж байна.
Баярлалаа.
Гэхдээ би нэг их юм хийгээгүй.
Чихэвч.
Та ТВ-ийн дууг нэмэгдүүлэх боломжтой юу?
Та амьтдыг тэжээж амжаагүй юу?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би өлсөж байна.
Маргааш дахин уулзмаар байна уу?
Эм уух хэрэгтэй.
Бид үүнийг дахин хийх болно.
Би өглөө тэнд байх болно.
Би ая тухтай хоол авч болох уу?
Яагаад?
Ямар нэг юм болсон уу?
Мэдээж би маргааш чам руу залгана.
Би үүнийг өдөр бүр өөртөө сануулахыг хичээдэг.
Би бараг сэрүүн байна. Би нэг минутын дараа гал тогооны өрөөнд байх болно.
Загас гүйж байна.
Юу чамайг ингэж хэлэх болсон бэ?
Надад зүү, зүү байна.
Та маш үзэсгэлэнтэй юм.
Дунд зэргийн хар кофе уу.
Тусалсанд баярлалаа, цаашид тантай хамтран ажиллахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Би сонирхохгүй байна.
Би үүнийг мэдсэн ч болоосой.
Дахиад ирээрэй.
Тийм ээ, сонсоход үнэхээр сайхан байна.
Осолд орсон.
Танилцсандаа таатай байна
Эмч ээ, би дахиад хөл бөмбөг тоглож чадах болов уу?
Энэ яаж болсон бэ?
Би залхаж байна.
Би түүний дугаарыг санах гэж оролдож байна.
Би гэртээ үлдэж байна.
Бидэнд илүү их хүнсний бүтээгдэхүүн хэрэгтэй байна.
Гараар хийх үйлдэл
Дэр хэрэгтэй.
Чи зүгээр.
Бид кино үзэж болох уу?
Би тэр номыг үзэн ядаж байсан.
Би таны шинэ үс засалтанд дуртай.
Надад шинэ зүйл хэлээрэй.
Маш сайн юуны төлөө?
Би чамтай өмнө нь уулзаж байсан гэж бодож байна.
Би яаж тэнд очих вэ?
Би өдрийг үр бүтээлтэй өнгөрүүллээ.
Та төлбөрөө төлсөн үү?
Чи надтай хамт байхад тухтай байна уу?
Ээж маань өнгөрсөн жил өөд болсон.
Гутлыг минь хийхэд тусална уу
Өнөөдөр гадаа сайхан биш гэж үү?
Нээрээ чи намайг олоход туслаасай гэж хүсэж байна уу?
Гар.
Энэ бол миний болзоо, Жон.
Миний нохойг дуудаж ирээрэй.
Би удахгүй гэртээ харьмаар байна.
Та ийм удаан хугацаанд хаана байснаа хэлж чадах уу?
Өвдөлт миний гарт байна.
Өглөөний мэнд.
Та надад шүүс авч өгч болох уу?
Жорж яагаад уйлж байна вэ?
Би чиний төлөө хэзээ ч бэлэн байна.
Та надад нэг аяга ус авчирч чадах уу?
Би одоо гэртээ харьмаар байна.
Модны өнгө өөрчлөгдөж байна.
Та миний муурыг малын эмч дуудаж уулзах уу?
Би чамд уншиж өгөх болно.
Би төрсөн өдрөөрөө бялуу авмаар байна.
Эмч энд байна.
Үгүй ээ, нэг удаа ч биш.
Надад педикюр хэрэгтэй байна.
Өчигдөр би тэднийг худалдаж авахаа мартсан байна.
Унтах гэж байна.
Сайн шөнө.
Би угаалгын өрөө ашиглах хэрэгтэй байна.
Надад анхны тусламжийн хэрэгсэл авчирна уу.
Би даарч байна.
Надад хөнжил өгөөч.
Миний шаахай хаана байна?
Хэрхэн хийснийг нь би чамд үзүүлэх болно, гэхдээ зүгээр болох үед.
Мөнгөний талаар санаа зовох хэрэггүй.
Би үүнийг мэднэ.
Миний талархлыг хүлээн ав.
Ярилцлагын талаар яриач.
Би удаан ярилаа, хэр удаан хариулж байгааг уучлаарай.
Тэр намайг зурагт үзэхийг зөвшөөрөх үү?
Энэ чимээ хаанаас гарч байна вэ?
Та маргааш хийж чадах уу?
Кэссиди хэмээх нохойг зугаалах хэрэгтэй.
Та ямар шампунь хэрэглэдэг вэ?
Автобусанд муллеттай нийт халуухан.
Загас дургүй.
Миний түрийвч хаана байна?
Амаа тат!!
Та хэзээ нэгэн цагт аз жаргалтай байдаг уу?
Би тийшээ явж байна.
Би чамаас ийм зүйл хүлээгээгүй
Би хаашаа ч явахгүй.
Би чам руу дараа залгая.
Би уух юм шаардаж байна.
Яагаад?
Надад романтик кино авчирч өгөөч.
Хүүхдүүд чинь яаж байна?
Надад мөнгө хэрэгтэй байна, чи надад өгч чадах уу?
Сайн шөнө.
Надад оройн хоол хийхэд тусламж хэрэгтэй байна.
Та ирж болох уу?
Би оролдоно.
Зурагт үзэцгээе.
Би чамайг санаж байна.
Таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Ус хэтэрхий хүйтэн байна.
Утас дуугарч байна.
Бүү шуугиан тарь; хөршүүд гомдоллох болно.
Аль хэдийн муудсан уу?
Юу болоод байна аа?
Сайн уу.
Би яг одоо завгүй байна.
Надад амттан өг
Тусалсанд маш их баярлалаа.
Баяртай
Гал тогоонд очоод ээжид туслаарай.
Надад маш сонирхолтой санагдсан
Сүзи, баярлалаа. Монтиг санаарай.
Та удахгүй над дээр очих уу?
Үүнийг хөргөнө; Би дараа нь авах болно.
Сайн уу, намайг Жорж гэдэг. Би ярьж чадахгүй ч энэ төхөөрөмж дээр удаан бичиж чадна.
Бид бүгд амралтаараа явах ёстой.
Баяр хөөрийн төлөө үсрэх
Би гэрлээгүй.
Явж кофе ууцгаая.
Би өлсөж байна.
Та хэдэн өдөр алга болох вэ?
Би чамд үнэхээр санаа тавьдаг!
Та бүхнийг урьж байна.
Та дахиад идмээр байна уу?
Та эрт боссон уу?
Утсанд хариулна уу.
Би таны тусламжид талархах болно.
Би хумстай.
Болгоомжтой байгаарай, баяртай.
Надтай хамт явах хэрэгтэй байна
Явах цаг нь болсон уу?
Би үдэшлэгт ирэхгүй.
Би чамайг санаж байна.
Ойролцоох эмнэлгээс эм авч ирээрэй.
Би чамайг санаж байна.
Сайхан өдөр байна
Та юу үзэхийг хүсч байна вэ?
Би компани хүсч байна!
Сайхан өдөр.
Хөшгийг буцааж татна уу; Надад нар хэрэгтэй байна.
Туслаач!
Надад дэмжлэг үзүүлээрэй, би унаж байна.
Өнөөдөр ямар мэдээ байна вэ?
Би маш сайн байна, асуусанд баярлалаа.
Надад уух ус хэрэгтэй байна.
Удахгүй уулзацгаая, найз минь
Би үүнийг цэвэрлэх болно.
Та надад ундаа авч өгч болох уу?
Сайн уу
Би хэзээ халагдах вэ?
Эм уух
Миний хөлөн дээр олон шумуул хазуулсан байна!
Компьютерээ асаана уу.
Надад салфетка авч өгөөч.
Намайг хараач.
Та гарах гэж байна уу?
Би та бүхнийг санаж байна!!
Одоо эмнэлэгт байна.
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Сүү ямар үнэтэй вэ?
Тусалсанд баярлалаа.
Би ариун цэврийн өрөө ашиглах хэрэгтэй байна.
Инээмсэглэл
Чи надад санаа тавьдаг уу?
Ийм хурдан ирсэнд баярлалаа.
Маш сайхан үнэртэй.
Би ч бас тэгж бодож байна.
Хажуудаа, зурагт харж чадахгүй байна.
Надад мессеж илгээж үзнэ үү.
Би одоо гарч байна.
Намайг битгий сүрдүүл.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Надад ийм зүйл тохиолдсон гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Мэдээж би үүнийг хийх болно.
Таны ач хүү хаана байна?
Би чамд хайртай.
Би энэ дуунд дуртай!
Та хамтлагийн нэрийг мэдэх үү?
Та дугаарыг нь бичсэн үү?
Живхнийхээ талаар бүү мартаарай.
Та зурагтаа асааж болох уу?
Чамайг харахад таатай байна.
Би одоо шүршүүрт ормоор байна.
Та хэнд санал өгсөн бэ?
Таны алдсанд уучлаарай.
Удахгүй дахиад ирээрэй, та хоёр!
Би дараа нь дасгал хийх байх.
Тоглохыг хүсч байна уу?
Би удахгүй буцаж ирнэ.
Миний нуруу өвдөж байна.
Би сахлаа хусах хэрэгтэй; надад туслаач, гуйя.
Осол гарснаас хойш ингэж л харилцаж байна.
Миний мэндчилгээг Памд дамжуулаарай.
Кино сайн байсан уу?
Яагаад хоцорч ирсэн юм бэ?
Би чамд хайртай.
Үгүй ээ, би энэ сувагт дуртай.
Үгүй ээ, надад тийм ч таатай санагдсангүй.
Яагаад асуусан юм бэ?
Хэрэгтэй найз бол үнэхээр найз юм.
Хэдэн цагт
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Туслаач
Чи яагаад надад ийм хатуу хандаад байгаа юм бэ?
Бурхан чамайг ивээх болтугай.
Хүүхдийг ажиглаарай.
Сайн байна уу?
Би компьютер шиг сонсогдож байна.
Би хэзээ гэртээ харьж болох вэ?
Хоол сайхан байна.
Чи миний амьдралд байгаадаа үнэхээр баяртай байна.
Би чамайг сонсож чадахгүй байна.
Би шарсан төмс авмаар байна уу?
Би шинэ ном унших дуртай.
Би худалч биш, ялангуяа ээжийнхээ өмнө.
Надад өмгөөлөгч гаргаж өгөөч.
зүгээр
Би найздаа захидал илгээх хэрэгтэй байна.
Аавдаа миний өмнөөс баярлалаа гэж хэлээрэй.
Тэнд алхахад надад тусламж хэрэгтэй байна.
Миний төлөө залбираарай.
Та өнөөдөр юу хийж байна вэ?
За, эцэст нь би шүүсийг авлаа, баярлалаа.
Би цангаж байна.
Би ус ууж болох уу?
Тийм ээ, гуйя.
Удахгүй тантай дахин уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Бүрхэг шаахайнуудыг энд авчир.
Надад цэвэр агаар хэрэгтэй байна.
Энэ нь.
За!
Та тэр гутлыг хаанаас авсан бэ?
Халуун
Би өлсөж байна, надад пицца захиалаарай
Ямар нэг зүйл буруу байна.
Би цагтаа босох хэрэгтэй.
Миний хүү рүү залгаж болох уу?
Новшийн утсанд хариул.
Нохой одоо гарахыг хүсч байна.
Миний амьдрал үнэхээр муухай.
Удахгүй шинэ хувцас авна гэж найдаж байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Би өглөөний цайгаа уумаар байна
Би сурч эхлэх хэрэгтэй болно.
Өлсөж байна
Энэ нь танд сайн болно гэж найдаж байна!
Чи хөөрхөн харагдаж байна.
Маш сайн юуны төлөө?
Би дулаахан, агааржуулагч хэрэгтэй байна уу.
Амрах хэрэгтэй.
Бүү саад бол!
Би дуу хоолойгоо ашиглаж чадахгүй байсан ч чамтай ярьж байгаадаа баяртай байна.
Та бүхнийг урьж байна.
Алив!
За, та үүнийг хэсэг хугацаанд ашиглаж болно.
Бид түүнийг үхэхээр орхиж болохгүй
Та надад итгэж чадах уу?
Би чамд үргэлж хайртай байсан.
Эгчтэйгээ эмнэлэгт очиж байна.
Тэр надтай хамт явсан.
Өнөө орой хэдэн цагт оройн хоол идмээр байна?
Үдийн хоолоо идэцгээе.
Бага зэрэг өвдөж байна.
Надад ус хэрэгтэй байна.
Сайн ажил.
Оффис дээр ирээрэй.
Та өнөөдөр дэлгүүрт очихдоо нэг литр сүү авч өгөхгүй юу?
Ямар нэг зүйл буруу байна
Миний эгч хаана байна?
Та өнөөдөр өдрийн хоолондоо юу хийсэн бэ?
Өө, тийм, мэдээж.
Би өөр хөнжил авмаар байна.
Би одоо унтмаар байна.
Надад ТВ-ийн удирдлага олж өгөөч.
Тийм байх гэж найдаж байна.
Би хоцорч байна.
Би даарч байна, надад хөнжил өг.
Цас орж байна уу?
Халаагчийг асаана уу.
Үүнийг өөр аргаар хийж үзээрэй.
Хоолоо дуусга.
Бид Six Flags руу явж болох уу?
Дулаанаа нэмээрэй, энд хүйтэн байна!
Ус өгөөч.
эмнэлгийн цаг?
Би өнөөдөр хөлбөмбөгийн тоглолт үзэхийг хүсч байна.
Энэ бол бух юм.
Би угаалгын өрөө орох хэрэгтэй байна.
Шинэ үзэсгэлэнг сонирхоцгооё
Би энд цочирдсон.
Миний хүрэм хаана байна?
Би угаалгын өрөө орох хэрэгтэй байна.
Маргааш манай ангийнхан бүгд надтай уулзахаар ирнэ.
Унтах цаг.
Надад ус хэрэгтэй байна.
Чи энэ шархнаас илүү намайг гомдоосон!
Би даарч байна, термостат тавь.
Тийм ээ, чи яаж мэдсэн бэ?
Би ядарч байна
Гадаа хүйтэн байна уу?
Энэ тийм ч муу биш
Хэр их хугацаа шаардагдах вэ?
Телевизийн хадмал орчуулгыг эргүүлж өгөхгүй юу?
Энэ нь ямар үнэтэй байсан бэ?
Тэр гайхалтай үзэсгэлэнтэй байсан.
Надад радио худалдаж аваарай
Тэр яагаад ингэж хэлсэн юм бэ?
чихэвч
Би нэг аяга ус ууж болох уу?
Баярлалаа эгчээ.
Чамд миний хэрэглэж болох чихэвч байна уу?
Сайн уу!
Тэнд хэдэн хүн байх вэ?
Тусалсанд баярлалаа.
Та ямар машин ашигладаг вэ?
Та том алдаа гаргасан байна.
Та чекээ хаясан уу?
Уулзах үеэр их хөгжилтэй байдаг.
Намайг уучлаарай.
Дээд тавиур дээр байгаа барааны үнэ хэд байгааг хэн нэгэн хэлж чадах уу?
Би чамтай яримаар байна.
Та гэртээ хэрхэн ирж байна вэ?
Дараа нь сүм дээр уулзана гэж найдаж байна!
Ямар сайхан өдөр вэ.
Зүгээр л урагшаа явцгаая.
Би сонсохгүй байна, чи асааж чадах уу?
Өнөөдөр илүү сайн.
Энэ чамд маш сайхан байсан!
Би өнөөдөр эмчтэй уулзахаар товлоод байна
Битгий хоцор.
Оройнхоо талаар дэлгэрэнгүй хуваалцаарай.
Энэ нь яаж болсныг би гайхаж байна!
Намайг тэврээрэй.
Та хэзээ амралтаараа явах вэ?
Магадгүй.
Өнөөдөр надад сайхан санагдаж байна.
Хоолны ширээнд очиход надад туслаач.
Та яагаад сайн машин худалдаж аваагүй юм бэ?
Би түүнд осолд орсон гэдгээ хэлье.
Өө!
Би ч гэсэн дугаарыг нь мартчихаж, өдрийн тэмдэглэлээ шалгая.
Дээд давхарт.
Та үүнийг ашиглахыг хүсч байна уу?
Би ирж байна, дарсыг нээ.
Маш их баярлалаа.
Таны тусламж, дэмжлэгт баярлалаа, би танд үргэлж талархах болно.
Надад хоол өгөөч, би өлсөж байна.
Ядарсан
Би ухаан алдаж байна.
Уучлаарай, би харилцаатай байна.
Чи ямар хямд юм бэ!
Би хэзээ гарах вэ
Юу чамайг ингэж хэлэхэд хүргэсэн бэ?
Би цангаж байна
Үдэшлэг хэдэн цаг вэ?
Ямар мэдээ байна?
Би мэдэж авсан.
Би маш хүйтэн байна. Чи надад хөнжил авч өгөх үү?
Ээжийг минь дуудаж болох уу?
Тэнд дэлгүүр байдаг.
Унтах
Миний нөхцөл байдалд ямар нэгэн өөрчлөлт гарсан уу?
Зогс
Миний дарга энэ мэдээг хэрхэн хүлээж авсан бэ?
Та удаан хугацааны дараа ирсэн үү?
Та завгүй байсан уу?
Дэнлүү асаана уу.
Оройн хоолонд зориулж хувцас солих хэрэгтэй болно.
Бүгд сайн байна уу?
би мэдэхгүй; ямар нэг санаа байна уу?
Энэ бол самар.
Энэ нь надад маш сайн байна!
Баярлалаа.
Би баяртай байна.
Тусламж хэрэгтэй байна.
Ус авья.
За, би танд зориулж сувгийг тааруулъя.
Аюулгүй бай.
Халуун байна, цонхоо нээ.
Та өнгөрсөн шөнө сайн унтаж чадсан уу?
Сайн ажил; Одоо таны шагналын төлөө.
Дууслаа.
Аль хаалгаар орж болохыг надад хэлээч.
Хүснэгтийг цэвэрлэнэ үү.
Энэ бол дэлхийн хамгийн сайхан зүйл юм.
Чи яагаад надад ийм олон бэлэг худалдаж авсан юм бэ?
Надад малгайгаа аваач.
Та хэдэн цагт энд ирж болох вэ?
Хөөе, би өнөөдөр сайхан байна.
Тэд үргэлж надад маш их тусалж ирсэн.
Чи манай нөхөртэй уулзсан уу?
Би чамаас шинэ зүйл сонсмоор байна
Би чамайг хар тамхи хэрэглэдэг гэж бодож байна!
Би хүлээж байх болно.
Та намайг хаа нэгтээ хүргэж чадах уу?
Сайн уу, намайг Кенни гэдэг.
Таны нэр хэн бэ?
Би аалзнуудыг үзэн яддаг.
Таны хүү хаана байна?
Би үхмээр байна
Та хэзээ явах вэ?
Гарахдаа хаалгыг хаа.
Намайг эмнэлэгт хүргэнэ үү, миний бие сайнгүй байна.
Би чамд түүнээс илүү хайртай.
Муухай болсон.
Энэ нь хортой байж магадгүй тул та үүнийг хийхгүй байх гэж бодож байна.
Машин жолоодох чадваргүй, хөгжлийн бэрхшээлтэй.
Сайн байна уу!
Намайг Жим гэдэг.
Хэрэв та одоо завгүй байгаа бол зүгээр.
Маргааш хийгээрэй.
Намайг ирж тэврээрэй.
Тэр миний өвөө байсан.
Би таны тусламж, санаа зовж байгаад талархаж байна.
Би цангаж байна.
Би өвдөж байна.
Би ирэхгүй байна.
Тоглолт тэнцээгээр өндөрлөсөн үү?
Би чамаас зарим нэг хүлээлттэй байна.
Өнөө орой ирээрэй.
Энэ хооронд би энэ гайхалтай шинэ төхөөрөмж авсан.
Аав энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Тэмдэглэл авах уу?
Энэ бол тийм ч сайн газар биш ч би явах дуртай хэвээр байна.
Дахин шалгалт өгөх үү?
Надад зүгээр санагдаж байна.
Хотод шинэ шөнийн цэнгээний газар бий.
Та надад гараа өгч чадах уу?
Баяртай.
Ээж чинь хаана байна, би түүнийг харахгүй байна.
Хахаха, дахиад?
Удахгүй өөр мэдээллийн хөтөлбөр гарах уу?
Та миний нохойг малын эмчид үзүүлж болох уу?
Харагдах байдал нь үзэсгэлэнтэй.
Та асуух ёстой байсан.
Илүү давс уу.
Өөртөө анхаарал тавь.
Та агуу юм.
Өнөөдөр чамайг харахад таатай байлаа.
гэрийн даалгавар ядарч үхэх
Өө!
Үнэхээр үү?
Яаж байсан бэ?
Би өлсөж байна.
Өнөөдөр шуурга ирж байна!
Би цагтаа босох хэрэгтэй.
Тэр ямархуу хүн бэ?
Би чамд хайртай!
Нохой сайхан үстэй. Аль үүлдэр вэ?
Суух үед нуруу өвддөг.
Та тавтай морил!
Удахгүй сайн сайхан явахыг хүссэнд баярлалаа.
Та надад үүнийг хийж чадах уу?
Энэ бол миний хамгийн дуртай нэвтрүүлэг.
Би чамтай уулзмаар байна, миний гэрт хүрээд ир.
Төрсөн өдөр хэзээ болох вэ?
Би өлсөж байна.
Намайг битгий цохиул.
Та хэзээ ч над руу залгаж болно.
Долоо хоногийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Чиний бие муу байна уу?
Би шууд буцаж ирнэ
Та над дээр байнга ирдэг байх гэж найдаж байна.
Тэр номыг надад өгөөч.
Суу, товчхон ярилцъя.
Би зугаалмаар байна.
Үгүй ээ, надад одоо тусламж хэрэггүй, баярлалаа.
Та үүнийг засаж чадах уу?
Та дараа түр зогсоно гэж найдаж байна.
Найз руу минь залгаж надтай уулзана уу
Үгүй
Чамайг миний эгчийг сургуулиас нь сонгоод өгөөч гэж хүсч байна
Би түүнтэй нэг удаа ярьсан.
Та энэ ажлыг хийж чадах уу?
Таныг ерөөе.
Би өвдөлт мэдэрч байна.
Би чихэр авч болох уу?
Таныг сонсоход таатай байна.
Би нэг хайрцаг салфетка авч болох уу?
Юу сурах вэ?
Баярлалаа.
Та надад физик эмчилгээний эмчтэй уулзахад тусалж чадах уу?
Үгүй ээ, би хаа нэг газар явах ёстой.
Болзооныхоо тухай яриач.
Туркийн сэндвич, майо байхгүй.
Би алхмаар байна.
Би шар байшинд амьдардаг.
Би сувгаа солимоор байна.
Бейсбол бол хөгжилтэй.
Бид үүнийг удахгүй эхлүүлэх хэрэгтэй болно.
Би кино үзэхийг хүсч байна.
Энэ юу шуугиан тарьж байна вэ?
Үгүй, яагаад?
Чи үүнийг хүсч байна уу?
Хэсэг хугацаанд өрөөнөөсөө гараарай.
Би юу ч сонсохгүй байна, дууг нь тавь.
Таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Би нимбэгний ус авч болох уу?
Та өнөөдөр маш сайхан харагдаж байна.
Сайн байна уу, та надад хариулна уу.
Энд хэтэрхий гэрэлтэй байна.
Энэ бол миний эгч; тэр надад санаа тавьдаг.
Өнөөдөр үдээс хойш хэн нэгэн муурны хогийг солих хэрэгтэй.
Өчигдөр би сайн унтсангүй
ус
Би чамд өнөө орой авчирч өгье.
Би эрс санал нийлж байна.
Би чамайг хүлээж байна.
Тайван нойрсоорой!
Алдаанууд хазуулахыг бүү зөвшөөр!
Та намайг гэрт хүргэж чадах уу?
Та соусыг өгч чадах уу?
Би чамайг санаж байна гэж түүнд хэлээрэй.
Чи яагаад ийм хоцорч ирсэн юм бэ?
Би цонх руу ойртсон ч болоосой.
Надад босоход тусламж хэрэгтэй байна, гуйя.
Муур хаашаа явсан бэ?
Чи намайг унтуулахад тусалж чадах уу?
Би туслах хайж байна.
Чамаас сонсоход таатай байна.
Би өнөө орой кино үзмээр байна.
Аль нь бидэнд байгаа вэ?
Боб өвчтэй байна.
Дараа долоо хоногт ирээрэй.
Би одоо шүүслэг бургер авмаар байна.
Хажуугаар нь бөхийлгөөд ав.
Суваг өөрчлөх
Эмийн сан руу утасдаж миний жор ирсэн эсэхийг лавлана уу.
Надад төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Тийм ээ, чи чадна.
Ээж миний ахиц дэвшилд сэтгэл хангалуун байна уу?
Би ус ууж болох уу?
Та хэдэн настай вэ?
Дүрэмт хувцас бохир байна.
Уучлаарай, би оффисоос гарсан; Би танд аль болох хурдан имэйл илгээх болно.
Унтах гэж байна.
Сайн байна уу?
Өчүүхэн жижиг зүйлсийн талаар бодоход амьдрал дэндүү богинохон.
Эрхэм та надад тусалж чадах уу?
Одоо ид
Оддын дайн бол хүүхдүүддээ үзүүлэх сайхан өв юм.
Зурагтаа нээнэ үү.
Хүлээн авсанд баярлалаа.
Танай компани надад таалагдсан.
Бүгд гадагшаа гарсан.
Надад имэйл бичихэд тусална уу
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Би энэ шоуг үзэн ядаж байна.
Би түүний хийсэн зүйлийг үзэн ядаж байна.
Би чамд яаж талархахаа мэдэхгүй байна
Энэ хэтэрхий халуун ногоотой.
Чи надад харандаагаа зээлүүлж болох уу?
Мэдээж, аль нь?
маш их өвдөж байна
Би чамд хайртай.
Сантехникч ус зайлуулах хоолойг шалгасан уу?
Сайн ажил!
Би зүгээр болмогцоо ажлаа үргэлжлүүлнэ.
Миний шинэ төхөөрөмж сайн ажиллаж байна.
Та идэх сайхан газар санал болгож чадах уу?
Та бүхнийг урьж байна.
Чи миний хувьд маш их зүйлийг хэлдэг.
Удахгүй уулзана гэж найдаж байна.
Нохой уйлж байна.
Би дайрч байна.
Та өнөөдөр надад зориулж зарим ажил хийж чадах уу?
Баяртай.
Таны дуртай хоол юу вэ?
Та хэдэн цагт энд байх вэ?
Сайн байна уу, хүү минь? Ээжийгээ сайн харж байгаарай.
Миний төлөө залбираарай залуусаа.
Би алдагдсан.
Энэ подволк чамд сайхан харагдаж байна.
Агааржуулагчаа асаана уу.
Ямар өнгөтэй вэ?
Энэ нь маш сайхан юм.
Би танай компанид таатай байна.
Энэ бол хамгийн шилдэг нь!
Би сонирхол татахаа больсон уу?
Орой нь хөгжилтэй байх болно.
Би даарч байна.
Баярлалаа!
Түрийвч дэх ID
Тэр хэзээ ирэх вэ?
Би кофендоо цөцгий авмаар байна.
Би мэдээгүй болж байна.
Би дөнгөж сая мессеж ирлээ.
Надтай хамт тэвч.
Сайн уу ээжээ.
Та өнөөдөр ирж болох уу?
Та намайг гадаа машинд суулгаж өгч чадах уу?
Би дурсамжинд төөрч байна
Тэндээс намайг дагаарай.
Энэ мөчийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Бороо орж байна уу?
Та оройн хоолонд орохыг хүсч байна уу?
Би шарсан махтай.
Би нимбэгний ус авмаар байна.
Чи намайг ойлгох ёстой.
Би сүү хүсч байна.
Надад дэр өгөөч.
Та энэ даалгавраа сайн хийсэнгүй.
Тогоочийг хараарай.
Би өлсөж байна, оройн хоол бэлдээрэй.
Би хэзээ эм уух вэ?
Миний найз руу мессеж бичээрэй.
Бидэнд бас боов хэрэгтэй.
Та намайг өргөөд өгч чадах уу?
Архи уух нь эрүүл мэндэд тустай биш юм.
Би тэгж бодохгүй байна.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Та нар очоод амар.
Оройн хоол таалагдсанд баяртай байна.
Байдал яаж байна?
Би зугаалах гэж байна.
Бялуу шиг амархан
Би чамайг ойлгож байна, би зүгээр л ярьж чадахгүй байна.
Би чамтай хамт баймаар байна.
Надад сайн охин хэрэгтэй байна
Надад том зурагт худалдаж аваарай.
Маш их баярлалаа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Би үүнийг идээгүй удаан хугацаа өнгөрчээ.
Энгийн сувилагч хаана байна?
Энэ бэлгийг миний талархлын илэрхийлэл болгон хүлээн авна уу.
Сайн байна уу?
Өө новш!
Та хошин шогийн мэдрэмжтэй.
Та хоол хийх мэдэх үү?
Сайн уу!
Чи яагаад ийм бохир юм бэ?
Шүршүүрт ор.
Таны бие засах газар хаана байдаг вэ?
Би чамтай ойр байхыг хүсч байна
Баярлалаа.
Зах зээлээс талх авчир.
Та миний утсыг унтрааж болох уу?
Та хөшиг онгойлгож чадах уу?
Өрөө эмх замбараагүй байна; анхааралдаа авцгаая.
Муур тэжээ.
Чи надад маш сайхан ханддаг.
Аав гэртээ эрт ирдэг үү?
Энэ үдэш алхаарай??
Би гунигтай байна.
Улбар шар, гуйя.
Ус.
Угаалгын өрөө хэрэгтэй.
Цаас унш.
Та өчигдөр орой кино үзсэн үү?
Би үүнийг өнөөдөр оруулахыг хүсч байна.
Маргааш уулзъя.
Та надад ус авчирч болох уу?
Чи түүнийг таних уу?
Надад тос солих хэрэгтэй байна.
Хахаха өөрөөсөө ялгаатай.
Үгүй ээ, хараахан биш.
Яагаад?
Хялбар хөдөлгөөн, хонгор минь.
Би уйдаж байна
Чи хамт байх сайхан хүн юм.
Хоёр сарын дараа би хэвийн байдалдаа орно гэж найдаж байна.
Сувгаа сольж болох уу? Би кино үзмээр байна.
Би цангаж байна
Цаг агаарын урьдчилсан мэдээ юу вэ?
Эм
Ээжийгээ наашаа ир гэж дууд.
Надад ус авчир.
Миний бугуйн цагийг засаарай.
Би үнэхээр хоцорч байна.
Надад бэлдэхэд таван минут өгөөч.
Та намайг унаад өгч чадах уу?
Та намайг цонх руу авчирч чадах уу?
Би сайн байна.
Та клуб руу явах уу?
Яагаад?
Юу болсон бэ?
Энэ ажиллахгүй байх шиг байна!
Би чухал мессеж хүлээж байна.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Та хувцсаа бохирдуулах болно.
Та миний өмгөөлөгчид бичиг баримтаа илгээсэн үү?
Та үүнийг яаж мэдсэн бэ?
Гадаа их сайхан харагдаж байна.
Би чамайг уйлуулах зүйл хийсэн үү?
Энэ оньсого хэцүү; надад тусалж чадах уу?
Та өнөөдөр хаашаа явах гэж байна?
Сайн байна уу?
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол зүгээр байх болно!
Сайн байна уу, сайн уу?
Би одоохондоо түр зогсох гэж байна.
Машин хагарсан уу?
Та маш залуу харагдаж байна.
Ямар ч асуудалгүй, би тантай дахин уулзахаар ирэх болно.
Би хоол авмаар байна, гуйя.
Та хаана байна?
Та надад ундаа өгч чадах уу?
Аав яаж байна?
Тэр үнэхээр гайхалтай, тийм үү?
Сайхан ажил
Би даарч байна, цонхоо хаа.
Би түүн рүү залгах хэрэгтэй байна.
Хэдэн коллеж дээр очиж үзье.
Би түүнийг маш сайхан сэтгэлтэй, тустай байсан
Гэрэл хэтэрхий хурц байна.
Бид удахгүй очно.
Би энэ шоунд дургүй.
Уучлаарай.
найзууд?
Би жороо авмаар байна.
Би өлсөж байна.
Би чамайг хүсч байна.
Энэ миний хувьд тийм ч сайн өнгө биш.
Би унтаж байна
загатнах толгой
Энэ төхөөрөмж тустай.
Би яаж хурдан эдгэрэх вэ?
Би чамайг зовохыг зөвшөөрөхгүй.
Хагас цагийн дараа тэнд уулзах болно, гэхдээ би шүршүүрт орох хэрэгтэй хэвээр байна.
Та миний муурыг хооллож чадах уу?
Тэр маргааш ирнэ гэж хэлсэн.
Энэ гайхалтай харагдаж байна.
Үгүй ээ, өнөөдөр биш, магадгүй маргааш.
Би чамтай санал нэг байна.
Та термостатыг шалгаж болох уу?
Гарцгаая.
Гадаа гар, би ганцаараа цагийг хүсч байна.
Та өдрийн хоолоо хэзээ идмээр байна?
Миний сүү дууссан, та намайг дэлгүүрт хүргэж өгөх үү?
Би ядарч байна.
Би интернетээр аялж байна.
Каролин, чи ирж болох уу? Чи намайг өсгөх хэрэгтэй байна.
Тэрээр ирэх долоо хоногт хүүгээ коллежид элсэн орох гэж байгаа гэсэн.
Сайн уу.
Би өнөө орой машинаа авч болох уу?
Би үнэхээр сэтгэлээр унаж байна.
Намайг түлх.
Надад чамд хэлэх зүйл байна.
Тийм ээ, би тэгж бодож байна, гэхдээ би үүнийг аваагүй.
Тийм ээ, би чийрэг байх хэрэгтэй.
Тийм ээ, гэхдээ зөвхөн орой.
Аль нь вэ?
Намайг угаалгын өрөө рүү аваач.
Сонирхолтой байна.
Би энд доктор Пирстэй уулзахаар ирлээ.
Надад цамц хэрэгтэй байна.
За, би тэднийг авна.
Таны тусламж маш их талархаж байна.
Пүрэв гарагт оройн хоолны дараа ирж болох уу?
Би 2 цагт тэнд байх болно.
Би чамд аль болох хурдан хэлье.
Хөгжилтэй бай.
Тиймээ, би тэр өдрүүдийг санаж байна.
Хоолой өвдөж байна, ус хэрэгтэй.
Би угаалгын өрөө орох хэрэгтэй байна.
Та хаана байсан бэ?
Надад унших шинэ ном хэрэгтэй байна.
Та эргэлзэж эхэлж байна уу?
Та ганцаараа биш.
Сайн байна.
Хэрвээ би яг одоо хашгирч чадвал би хашгирах байсан.
Эхэлцгээе.
Чи рок.
За, амраарай, чи их ядарсан байх.
Би чамд хайртай.
Намайг хурдан эдгэрээсэй гэж залбираарай.
Би зүгээр болмогц түүнтэй харьцах болно.
Би гар утсаа эвдсэн.
Би одоо унтах хэрэгтэй байна.
Надад хобби олоорой.
Би энэ төхөөрөмжөөр ярих хэрэгтэй байна.
Удаан байгаа бол уучлаарай; Би осолд орсон.
Сайн байна уу хамт олон, сайхан бэлэг өгсөнд баярлалаа.
Ажил дээрээ бүх зүйл сайхан байна гэж найдаж байна.
Эмчийн хийсэн шинэлэг зүйлд би талархаж байна.
Та амралтаа захиалсан уу?
Тэр их дуулгавартай охин.
By
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Эмч хаана байна?
Миний имэйл хайрцагыг шалгана уу.
Өө!
Юу ч биш, зүгээр л жижиг зүсэлт.
Шалгалтаа сайн өгөөрэй.
Удахгүй эргэж ирээд надтай уулзах уу?
За, би хичээх болно, гэхдээ амлаж чадахгүй.
Баяртай
Чи түүнтэй хаана уулзсан бэ?
Та маш их баяртай байна.
За, гэхдээ би гэрт ялаа орж ирэх вий гэж айж байна.
Чи ядарч байна уу, учир нь би.
Миний цамц таалагдаж байна уу?
Таны зах зээлд гарах хугацааг багасгах болно.
Чи намайг андуурчихлаа.
Би сүүтэй коктейль авмаар байна.
Би зүгээр, баярлалаа.
Битгий унт, тэгвэл би уйдна.
Худалдааны төв орж надад хэрэгтэй зүйлсийг худалдаж аваарай.
Надтай өдрийг өнгөрөөх үү?
Явцгаая.
Татвараа төл.
Автобус хэзээ вэ
Маргааш чамтай хамт ирээсэй гэж хүсэж байна уу?
Та над руу залгаж болох уу?
Илүү их гэрэл хэрэгтэй
Би үүнийг хэр олон удаа авах ёстой вэ?
Таныг сайн ажиллаж байгаад баяртай байна.
Би энэ талаар бодох хэрэгтэй байна.
Та надад энэ талаар тусалж чадах уу?
Чамд хайртай
Та надад тусалж чадах уу?
Бид маргааш кино үзэх болно.
Ороорой, хаалга нээлттэй байна.
Сайн мэдэхгүй байна, би түүнээс асууя.
намайг уучлаарай.
Чи надад худлаа яриад байна уу?
Та надад туслах уу?
Би нэг юм унагачихлаа.
Та үүнийг аваад миний гарт өгөх үү?
Аль газрууд?
Та яаж ирж чадсан бэ?
Цангаж байна
Одоохондоо мэдэхгүй байна.
Та намайг юу бэлдмээр байна вэ?
Энэ даашинз үнэхээр гайхалтай.
Намайг хараач.
Ус.
Би хэзээ халагдах вэ?
Тэд хэн бэ?
Би усанд орохоор явлаа
Та алхаж чадах уу?
Та шинэ ажилдаа орсон уу?
Дуугаа чангалах уу?
Бид хаашаа явж байна, хаа сайгүй байна уу?
Хаа сайгүй алдаанууд байдаг!
Дараа нь яах вэ?
Намайг хэсэг хугацаанд тайван орхи.
Та аль барилгад?
Өө зүгээр дээ.
Ямартай ч таны сайхан сэтгэлд баярлалаа.
Дуусаагүй юу?
Ямар ч асуудалгүй, би чамайг үргэлж хайрлах болно.
Энэ бол гайхалтай.
Надад илүү олон комик авчирч өгөөч.
Би түүн рүү дахиж залгамааргүй байна.
Сайн байна, санаа зовох хэрэггүй.
Баяртай
Та надад туслах уу?
Энэ маш сайхан санаа байна.
Чи намайг жолоодох уу?
Энэ байгууллагын хоолонд ямар нэгэн төрлийн самар байгаа юу?
Та одоо түүн рүү залгаж болно.
Би та нарт бүгдэд нь хайртай.
Удахгүй эргэж ирээд надтай уулзах уу?
Би унтдаг
Үгүй ээ, би тийм ч сонирхолгүй байна.
Парк руу явцгаая.
Би маш их өвдөж байна.
Ус хэрэгтэй.
Надад сайхан санагдаж байна.
Энэ кофе амттай!
Хөнжил хэрэгтэй.
Үгүй ээ, энэ байж болохгүй.
Та үүнийг надад өгч чадах уу?
Дууг багасга.
Тийм ээ, бид хэдэн цагт уулзах вэ?
Би пицца идмээр санагдаж байна.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Чи миний хар ноосон малгайг харсан уу?
Энэ бол миний өөртөө таалагддаг зүйл.
Өөртөө анхаарал тавь; удахгүй уулзацгаая.
Хамгийн сайнаараа хий.
Өнгөрсөн шөнө энэ муур намайг айлгасан.
Би одоо хоол авч болох уу?
Чамд хайртай.
Цэцэг өгсөнд баярлалаа.
Миний хувцсыг бүү цайруул; Би цайруулагчийн харшилтай.
Том өнөө орой орж ирнэ.
Хурдлаарай!
Fortune дугуй ирж байна!
Сайн уу, намайг Салли гэдэг.
Тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Чи явахдаа захаас хоол авч өгч болох уу?
Юу?
Хөл минь базлаад байна, би өнөөдөр алхаж чадахгүй гэж бодож байна.
Би амьдралаа буцааж авахыг хүсч байна.
Та надад ямар нэг юм авч өгч болох уу?
Би өлсөж байна.
Намайг их сургуульд аваач.
Зурагтаа унтраа, гуйя.
Чи энэ талаар мэдэхгүй гэж битгий хэлээрэй.
Энд хэтэрхий дулаахан байна.
Фред бид хоёр маш сайн ажиллаж байна.
Бид хүлээцтэй байна.
Би түүнтэй хамт амьдармааргүй байна
Би таны ажилд үнэхээр дуртай байсан.
Чамд хайртай.
Би чихэр хүсч байна!
Та тэр киног үзсэн үү?
Бүх зүйл үргэлж хэцүү биш байх болно.
Мэдээж, яагаад болохгүй гэж?
Битгий хэрэлдэ, би энэ асуудлыг шийдье!
Та тавтай морил
Би даарч байна.
Та ухаангүй байна уу?
Намайг гал тогооны өрөөнд аваач.
доллар өгөөч.
Би ядарч байна.
Би сүмд ирэхгүй байж магадгүй.
Санаа зовохгүй байхыг хичээ.
Би стейк авмаар байна.
Та одоо юу хийж байна вэ?
Үгүй ээ, хараахан болоогүй байна, та ямар брэнд худалдаж авсан бэ?
Би оройтсон.
Миний байрнаас надад хос хувцас авчир.
Ирэх мягмар гараг танд сайхан байна уу?
Сувилагчийг аваарай.
Би угаалгын өрөө орох хэрэгтэй байна.
Аав чинь сайн уу?
Хогийн саванд хая.
Би өөрөө үүнийг хийхийг илүүд үздэг.
Асуудалгүй.
Би маш их ганцаардаж байна!
Намайг битгий үзэн ядаарай.
Надад туслаач.
Өчигдөр яагаад миний гэрт ирээгүй юм бэ?
Өнөөдөр надад сайхан санагдаж байна.
Би галт тэргэнд сууж байна.
Боб хаана байна?
Маргааш уулзацгаая.
Тэр үүнийг хийснийг та мэдсэн үү?
Би хэсэг хугацаанд амарна.
Сайн уу эгчээ, энэ хугацаанд надтай хамт байсанд баярлалаа.
Би ядарч байна
Надтай жаахан хамт байгаарай.
Баярлалаа.
Хорт хавдар эдгэрсний дараа та боолтыг хаяж болно.
Эцэст нь тантай уулзаж байгаадаа таатай байна!
Ээж ээ, тэвчээртэй байж, илүү сайн харилцахад минь тусалсанд баярлалаа.
Өчигдөр бидний үзсэн тэр шинэ кино үнэхээр гайхалтай байсан.
Дараа нь кофе уух уу?
Үүлэрхэг.
Имэйлээ шалгана уу.
Би гунигтай дурсамжаа тээж суух дургүй.
Халуун байна. Бид сүүдэр олж чадах уу?
Би эндээс тусламж авч болох уу?
Энэ төхөөрөмж бол миний дэлхийн бусад улстай холбох холбоос юм.
Би ч бас одоо гэртээ харьмаар байна; Би хэтэрхий нойрмог байна.
Чи ч бас нойртой байна уу?
Хаалгаа нээ.
Тийм ч сайн биш, би дахиж өөртөө анхаарал тавьж чадахгүй.
Нохой над руу дайрч байна.
Чи зүгээр үү?
Тэр дууг бүү тогло.
Би шинэ төхөөрөмжтэй маш тухтай байна.
Зочдод үйлчилнэ үү.
Тэр миний зөөврийн компьютерээс бүгдийг устгасан.
Та үүнийг яаж мэдэх вэ?
Үгүй ээ, зүгээр, би дургүйцэхгүй.
Хөөе, яасан бэ?
Сэрүүлгийг 8-д тохируулна уу.
Хэдэн хүнийг зөвшөөрдөг вэ?
Би энэ тухай хэзээ ч бодож байгаагүй.
Чамайг санаж байна.
Би юм идмээр байна.
Би чамд хайртай.
Одоо таны биеийн байдал ямар байна вэ?
Таны хувьд дууны хэмжээ хэт өндөр байна уу?
Бид асуудлыг шийдэхийг хичээх хэрэгтэй.
Өнөөдөр чамайг явахгүй гэж найдаж байна.
Нохойгоо зугаалцгаая.
Одоо гэртээ харьж байна.
Би өнөөдөр эрт боссон.
Энэ бол үнэхээр миний мэдэрч байсан хамгийн сайхан зүйл байсан!
Та хаалгаа түгжээрэй.
Үгүй баярлалаа.
Хөөе, чамтай уулзаагүй удаж байна.
Би чих өвдөж байна гэж бодож байна.
Надад уух юм өгөөч.
Энэ бол түүний надад хэлсэн бүх зүйл.
Хөөх!
Ээж рүү залгаж болох уу?
Чи надад идэх юм авч өгч чадах уу?
Өнгө нь ямар байх вэ?
Миний хүсэл үргэлж чамтай хамт байдаг.
Та өнөөдрийн тоглолтыг үзсэн үү?
Та хэн хожсоныг мэдэх үү?
Өглөөний цайнд хэн нэгэн байна уу?
Маргааш бороо орох уу?
Ээж гэртээ байгаагүй.
Өнөөдөр бороо орох уу?
Та гүйж байна уу?
Хурдан алх.
Ямар кино вэ?
Тоглолтод хэн хожсон бэ?
Энд хүйтэн байна; цонхоо хааж чадах уу?
Та өглөөний цай авчрах уу?
Намайг тэвэр
Баярлалаа.
Халаагчийг асаана уу.
Надад заавар хэрэгтэй байна.
Маргарет хэзээ энд ирэх вэ?
Над руу залгаарай.
Би одоо өдрийн хоол хийх болно.
Юу гэсэн үг вэ?
Сайн байна уу?
Та хоёр сайхан амраарай.
Өвдөж байна.
Надад илгээсэн бүх бэлгүүдэд баярлалаа.
Магадгүй та газрын зураг үзэх хэрэгтэй.
Би маш сайн байна, асуусанд баярлалаа.
Та өнөөдөр юу худалдаж авсан бэ?
Чамайг надад ийм сайхан хандана гэж мэдсэнгүй.
Та гал тогоо руу явж байна уу?
Тийм ээ, бүх зүйл сайхан байна.
Надад итгээрэй.
Та хэдэн цагт явах вэ?
Үгүй ээ, чи миний бөгсийг өшиглөхгүй!
Би хэлгүй байна, угаалгын өрөө хаана байна гэж гайхаж байсан юм бэ?
Сайн уу хонгор минь!
Өвдөлт
Чи намайг гүехэн гэж бодож байна уу?
Надад сайхан сонсогдож байна.
Над руу залгаарай.
Ямар өдөр вэ.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Энэ матрас нурууг минь өвтгөж байна.
Би пицца идмээр байна, чи надад захиалга өгч болох уу?
Энэ бол гайхалтай!
Одоо би машиныг мэргэшсэн
Тиймээ, үдээс хойш.
Та надад нэг аяга ус авчирч чадах уу?
Энэ тийм ч хэцүү биш ч би дасан зохицож байна.
Өнөөдөр агаар хүйтэн байна.
Би чамд хайртай.
Би гэрийн эрүүл мэндийн тусламж үйлчилгээ авах шаардлагатай байна.
Чамайг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Чи яагаад надад ийм аз жаргалтай байгаа юм бэ?
Би чамтай бяцхан нууцаа хуваалцах гэсэн юм.
Би нойрмог болж байна.
Баярлалаа.
Би зүгээр.
Яаж ийм амархан эвдэж чадаж байна аа?
Зүгээр дээ, сайхан байна, надад таалагдаж байна.
Ямартай ч баярлалаа.
Жэки, би чамд хайртай.
Би дэлгүүр явах хэрэгтэй байна.
Яагаад ингэж хэлсэн юм бэ?
Дахин сайн уу
Хэдэн цагт?
Та маргааш энд байх гэж байна уу?
Чи надад пицца авчрах хэрэгтэй байна.
Би маргааш уулзъя.
Энэ сайхан өдөр байсан!
Би мэдэхгүй.
Та яагаад асуусан бэ?
Наашаа хар.
Хүүхдүүдээ ажиглаарай.
Би өнөөдөр сайн байна, чи яах вэ?
Энэ нь амар байсан уу?
Би таны утасны дугаарыг авч болох уу?
Тэр телевизийн нэвтрүүлэг дахин гарч байна.
Тайван бай, өөртөө итгэлтэй байгаарай.
Загас барихаар яваад жаахан барь, тэгээд бид энд хоол хийх болно.
Би оролцохоор төлөвлөж байна.
Та маш сэтгэл татам юм.
Үнэхээр үү?
Яаж байсан бэ?
зөв бичихэд тусална уу -> Үсгийн алдаа засахад тусална уу.
Миний зургийг авна уу!
Би өнөөдөр ер бусын санагдаж байна!
Надад нүдний шилээ өгөөч.
Энэ нь ядаргаатай боловч хэлгүй байх шиг ядаргаатай биш юм.
Би нөхөн төлбөр нэхэмжлэхийг хүсэхгүй байгаа бөгөөд энэ нь миний буруу байсан.
Гайхалтай баярын оройн зоог байсан бөгөөд бид очсондоо баяртай байна.
Баярлалаа.
Хөршүүд нь чимээ шуугиантай байдаг.
Маш сайн юуны төлөө?
Танилцсандаа таатай байна.
Би уйдаж байна, бид зугаалж болох уу?
Тоглолт үзэхийн тулд олон хүмүүсийг урь.
Би чамд санаа тавьдаг.
Чи намайг гэрлэх ёстой гэж бодож байна уу?
Надад унш.
Магадгүй
Би үүнд нэг минут ч итгэхгүй байна.
Үүнийг дуусгая.
Надад оймс хэрэгтэй байна, би даарч байна.
Энэ нь яаж болсон гэж та бодож байна вэ?
Намайг зочилсонд баярлалаа.
Нохой гарахыг хүсч байна.
Энэ миний шинэ хүрэм. Танд таалагдаж байна уу?
Тэгээд хүүхдүүд чинь яаж байна?
Өөрийгөө гэртээ хийх боломжтой.
Би ч бас нэгийг авч болох уу?
Би чанга хөгжим сонсох дуртай.
Яагаад?
Таны машин сайн хэвээрээ гэж бодсон.
Надтай холбогдоорой
Би үүнийг ашиглахгүй байсан ч болоосой.
Өрөө замбараагүй байна.
Би чамд хайртай.
Халуун байна.
Асуудал үргэлж намайг олдог юм шиг санагддаг.
Гэхдээ энэ нь надад таалагдахгүй байгаа болохоор хүлээн зөвшөөрч чадахгүй.
Сайн байна, танд таалагдсан.
Надад буруу дуудлага өгөөч.
Намайг гаргаж өгөөч.
Бүх зүйлд уучлаарай.
Нью Йорк ямар байсан бэ?
Манай найз чамд урьд нь мэдэгдээгүй гэж үү?
Миний гар утас эвдэрсэн.
Цаг хэд болж байна?
Би ярьж чадахгүй байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Энэ бол анхны тохиолдол биш гэдгийг та мэднэ.
Би өнөөдөр хэтэрхий хурдан боссон.
Жинхэнэ найз хэзээ ч үүнийг хийхгүй.
Цаг хэд болж байна?
Надад өглөөний цай өг.
Би дэлгүүр явах хэрэгтэй байна.
Цаг агаар ямар харагдаж байна вэ?
Би өлсөж байна, өдрийн хоол хэзээ вэ?
Би хөгжим сонсмоор байна.
Өвдөж байна
За?
Би сэргээх хэрэгтэй байна.
Надтай хамт өдрийн хоолоо идээрэй.
Өглөөний мэнд.
Та тарган байна.
өвдөж байна
Намайг битгий инээ.
Амжилт хүсье.
Яагаад?
Юу болсон бэ?
Тэр дуртай.
Надтай байнга зочилж байдагт баярлалаа.
Миний өмгөөлөгчөөс мэдээ байна уу?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Би явахад бэлэн байна.
Таны мөрөөдөл биелэх болно.
Халаалтыг асаана уу; энд хүйтэн байна!
Харилцахад хэцүү.
Ямар ажил вэ?
Чи миний хөлийн хуруун дээр гишгэж байна!
Бууж өгөөч!
Эмчийг яаралтай дуудна уу.
Тоглолтонд хэн ялахыг хүсч байна вэ?
Битгий санаа зов.
Шалгалт хэдэн цагт болох вэ?
Чи надад хайртай гэдгийг би мэднэ
Би халуураад байна.
Би угаалгын өрөө рүү явж байна.
гар утас
Надад ам зайлах, шүдээ угаах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Үнэхээр үү?
Тэгээд шидэхийг зөвшөөрнө үү.
Та надад бэлэн мөнгө зээлж чадах уу?
Тиймээ
Шуудангийн хүн шуудан хүргэсэн үү?
Грабд юу хэрэгтэй вэ?
Надад давс авчир.
Би чамд хайртай.
Гадаа ийм сайхан өдөр байна.
Шөнө ямархуу байсан бэ?
Зурагтаа эргүүл.
Би халуухан байна.
Би чамд хайртай.
Ирэх долоо хоногт мөн адил.
Та үүнийг амархан гэж бодож байна уу?
Би богино үс хүсч байна.
Үгүй баярлалаа.
Надад тохирохгүй байна.
Би тэднийг удахгүй харах ёстой.
Амаа хамхиж бай.
Миний үс хэтэрхий урт байна.
Цонхны дэргэд надтай хараарай.
дохио зангаа хийх
Миний үзэг битгий ашигла.
Би түүнээс заримыг нь авч болох уу?
Миний хаягийн дэвтэрээс дэлгэрэнгүй мэдээллийг аваарай.
Та гадаадад явахдаа надад сайхан бэлэг явуулаарай.
Юу чамайг ийм өвчтэй болгосон бэ?
Та ямар нэгэн буруу зүйл идсэн үү?
Надад шинэ гутал хэрэгтэй байна.
Гайхалтай ажил!
Би өнөө орой хоцрох болно.
Би ядарч байна. Би одоо унтах болно.
Хэт хол.
Би чамд хайртай.
Надтай хамт суу.
Баярлалаа.
Би алсын удирдлагатай болох уу?
Эмийн сан руу очиж, жороо аваарай.
Үгүй
Чи миний нүдний шилийг олж чадах уу?
Та намайг сүмд явахад бэлдэхэд тусалж чадах уу?
Намайг урьсанд баярлалаа.
Өлсөж байна
Би удирдаж чадна гэж бодож байна.
Үдэшлэгийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Надад ус өгөөч.
Би энд ажиллаж байна.
Би хөлбөмбөг үзэхийг хүсч байна.
Би та нарт хайртай залуусаа.
Та хаашаа явах ёстой вэ?
Үүрд баяртай.
Надад ямар нэгэн мессеж ирсэн үү?
Тийм ээ, ямар мессеж вэ?
Би зугаалах гэж байна.
Би бүх зүрх сэтгэлээрээ өөртөө итгэдэг.
Надад ус хэрэгтэй байна.
Би загатнаж байна.
Дууг чангална уу.
Би чамайг санаж байна.
Аялал жуулчлалын шоу үзэж болох уу?
Би хоол хүсч байна.
Та үүнийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Надтай байнга ирдэгт баярлалаа.
Надад үзүүлээч.
Надад туслаач, гуйя.
Би чекээ авч амжаагүй байна.
Та надад зориулж зурагт асааж болох уу?
Хичээлийн дараа Тэммигээс надтай уулзахыг хүс.
Тэд маш их тустай.
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
За, надад итгэ.
Зөөврийн компьютерээ ашиглах боломжгүй болсон тул зарна.
Надад имэйл бичнэ үү.
Та хаалгаа хааж болох уу?
Би өглөө шинжилгээ өгөх болно.
Би өвдөж байна.
Би энийг хармаар байна.
Та бол хамгийн шилдэг нь.
Энэ шинэ эм мөн үү?
Би чамд талархахын тулд юу хийж чадах вэ?
Би яаж харж байна вэ?
би ядарч байна; Надад жаахан амрах хэрэгтэй байна.
Та парк руу явмаар байна уу?
Би жаахан амармаар байна.
Би сайн унтаагүй; Би ядарсан хэвээр байна.
Би уйдаж байна. Тоглоом тоглохыг хүсч байна уу?
Сайн уу.
Чи миний үсийг самнах уу?
Хаана орж болохыг надад хэлээч.
Би зүгээр, би зүгээр л байна.
Тайвшир, эхлээд түүхийг бүрэн эхээр нь сонс.
Ингэж хэлсэнд баярлалаа.
Одоо ээж усанд орох цаг болсон гэж хэлсэн!
Тэр чиний онигоонд инээсэн үү?
Та юу худалдаж авмаар байна вэ?
Түүний бие муу байна уу?
Таны нохойг хэн гэдэг вэ?
Та намайг санана гэж найдаж байна
Энд ч мөн адил.
Би явахад бэлэн байна.
Үд болж байна. Үдийн хоол идмээр байна уу?
Энэ нь би Диснейланд руу явна гэсэн үг үү?
Цэнхэр биш.
Би улаан өнгөнд илүү дуртай.
Уучлаарай.
Мэдээж, яагаад болохгүй гэж.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Миний очихыг хүсдэг газар бол хотын төв.
Түүний зан чанарын онцлог юу вэ?
Сайн уу
Та ердийнхөөрөө биш.
Би даарч байна.
Таны халамж, хайранд баярлалаа.
Би ус уумаар байна.
Чи надад санаа зовохгүй байгаасай.
Өдөр бүр над дээр очиж үзээрэй.
Эмч рүү залгаарай, энэ бол яаралтай тусламж юм.
Миний гутал хаана байна?
Хаалга онгойлгоорой
Унтах асуудал.
Энэ зүгээр байх болно.
Гэртээ мисс.
Миний гэр бүлд мэндчилгээ дэвшүүлээрэй, баяртай.
Шинэ мессеж байна уу?
Өө!
Юу ч биш.
Үдийн хоол хэзээ вэ?
Хайрт минь чи хаана байна?
Энэ сайхан сонсогдож байна.
Би бараагаа зарсан болохоор хашааны хямдрал амжилттай болсон.
Хуудас солино уу; Тэд бүгд чийгтэй байна.
Энэ зүйл ажиллаж байна уу?
Маш дажгүй.
Та энд тухтай байна уу?
Цэвэрхэн!
Зурагтаар юу байна.
Би оройн хоол хийж байна. 18:30 цагт болно. Улаан дарс.
Таны машин надад таалагдаж байна.
Энэ нь харахад аймшигтай зүйл юм.
Та гэртээ аюулгүй юу?
Ууж уу, гуйя.
Та надад унших ном авч өгч болох уу?
Би эцэст нь дуу хоолойгоо сэргээж магадгүй гэж эмч хэлэв.
Ажлын байрны захиалга байгаа юу?
Энэ онигоо нь инээдтэй юм.
Бид музейд очиж болох уу?
Зөвхөн нэг хэсгийг ав.
Би хангалттай суралцсан гэж найдаж байна.
Миний зөөврийн компьютерийг ашигла, би дургүйцэхгүй.
Яагаад?
Би одоо сайхан байна, баярлалаа.
Үнэхээр их харамсалтай.
Би зөв ярьж эсвэл бичиж чаддаг, энэ төхөөрөмж надад маш их тусалсан гэж найдаж байна.
Би явж байна.
Тийм ээ, гуйя.
Миний нүдний шил хаана байна?
Би шинэ найзтайгаа уулзахыг хүсч байна, түүнийг энд оройн хоолонд урь
Би өнөөдөр сайн байна.
Би өдөржин тааз хардаг.
хөдөлж чадахгүй байна.
Юу ч хийж чадахгүй.
Зайл.
Надад жинсэн өмд хэрэгтэй байна
Гэрлээ унтраа.
Чи босоод гал тогооны өрөөнд орох уу?
Чи надтай хамт ирэх үү?
Чи үнэхээр сайхан байна, би чамайг идмээр байна.
Юу нь маш сайхан бэ?
Миний эмчийн цаг хэд вэ?
Дэлгүүрт очно уу.
Та гайхалтай ажил хийсэн.
Намайг гэртээ аваач, гуйя.
Та надад ус асгах уу?
Дараа нь би чамтай уулзах болно!
Намайг зүгээр орхи.
Хаалга нээлттэй байна, хааж өгнө үү.
Би цагтаа босох ёстой.
Тэр яагаад над дээр ирдэггүй юм бэ?
Та надад даашинз сонгож болох уу?
Миний баруун хөл өвдөж байна.
Яах вэ
Чи яагаад аз жаргалтай байгаа юм бэ?
Эрүүл байх; тэгвэл бид хөгжилдөж чадна.
Би ирэхийг хүсч байна!
Би түүнд дурлаж байна гэж бодож байна.
Шинэ клуб нээгдэж байна.
Өнөөдөр цаг агаар маш нарлаг харагдаж байна.
Чамайг хараад баяртай байна.
Чи гараа өвтгөхийн тулд юу хийсэн бэ?
Чи надад хэрэгтэй байна.
Энэ зүйлийн үнэ хэд вэ?
Хөөе, энэ бол ээж. Үүнийг авмагц над руу залгаарай, тэгвэл ярилцъя.
Би хүнд эмчилгээ хийдэг
Энэ нь яаж болсон бэ?
Эмч нар намайг хэр удаан эдгээж чадна гэж бодож байна вэ?
Би амттан идмээр санагдаж байна.
Үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэр намайг үл тоомсорлодог.
Миний мессежийг ойлгоход хялбар уу?
Тайвширч, таашаал аваарай.
Би түүнийг үнэхээр сайхан өнгөрөөсөн гэж бодож байна!
Би нэг их гайхсангүй.
Энэ үнэхээр дажгүй гэж би бодож байна.
Хөл хүйтэн, хөнжил авчир.
Санаа зоволтгүй, би үүнийг хийнэ.
Та үүнийг зохицуулна гэдгийг би мэднэ.
Туслаач
Сувгаа солих
Зүгээр л намайг орхи.
Энд илүү дулаан байна
Би үүнийг харж байна
Гайхалтай харагдаж байна!
Явахаасаа өмнө надтай дахин ярь.
Та яаж байсан бэ?
Би оффис руугаа явж байна.
Сайн сайхныг хүсье.
Сайхан ажилласан шүү, хонгор минь.
Сувгаа солино уу.
Би сайнгүй байна.
Надад өвдөлт намдаах эм хэрэгтэй байна.
Намайг уучлаарай.
Би ядарч байна, маргааш дахиад бичнэ
Би одоо хоккей үзэж болох уу?
Би өнөө орой фитнесст явж болох уу?
Би ядарч байна.
Өөрийнхөө мөнгийг хаячихлаа.
Нохойн нэр?
Чамайг чадна гэдгийг би мэднэ.
Та маш бүтээлч.
Би гэртээ эрүүл мэндийн тусламж үйлчилгээг өөрөө зохион байгуулахыг хичээж байна.
Эмээ чинь хаана байна?
Чи яагаад хүйтэн байна вэ?
Би жорлонд орох ёстой.
Энэ нь гайхалтай байх болно!
Угаалгын өрөө
Надад видео тоглоом хэрэгтэй байна.
Энэ бол аймшигтай зүйл байсан.
Мона хаашаа явсан бэ?
Миний үеэлд сайхан бэлэг санал болго.
За маргааш уулзъя.
Битгий оройтоорой.
Би чамайг сайн хоол хийж байгааг харж байна.
Та амттан авчирч болно
Маргааш
Хүсэл дэвшүүл.
Энэ үнэхээр сайхан байна.
Эмч ирсэн үү?
Би тэдний өнгөнд дуртай.
Хүйтэн байна.
Цаг хэд болж байна?
Би өглөө эм уухаа мартсан.
Та энд ирэхэд багагүй хугацаа зарцуулсан, завгүй байсан уу?
Тийм ээ, би үүнийг л хүсч байна.
Маш сайн цохилт.
Миний найзууд одоо хаана байна?
Хэн нэгэн утсаа авна уу!
Тэр өндөр!
Сайн уу, энэ бол Падху.
Сайн байна уу?
Энэ боломжгүй
Баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Аяга тавгаа угаа.
Та кинонд дуртай юу?
Өнөөдрийн номлол ямар байв?
Хэт халуун байна, хаалга, цонхоо хаа.
Би дахиад алхаж чадах болов уу?
Цонхоо нээ.
Би энэ дуунд дуртай.
Надтай хамт маргааш хөл бөмбөгийн тэмцээнд явах хүн хэрэгтэй байна.
Нүд
Та надтай хамт цай уух уу?
Ариун цэврийн өрөөнд орох ёстой.
Надад нэг сонин түүх байна.
Надад тийм ч таатай санагдахгүй байна, чи намайг улам бухимдуулж байна
Энэ төхөөрөмж маш их тустай.
Өөрийгөө бод.
Би бэлэн байна
Би хэсэг хугацаанд гарч болох уу?
Би ариун цэврийн өрөө ашиглах хэрэгтэй байна.
Баримт бичгүүд
Үнэхээр үү?
Жаахан дулаацуулъя.
Би өчигдөр хүнсний бүтээгдэхүүн худалдаж авсан.
Миний гэдэс яг одоо өвдөж байна.
Би шинэ гутал хүсч байна.
Надаас нүүр буруулах хэрэггүй.
Дэндүү оройтсон байна.
Та маргааш буцаж ирэх үү?
Та хэтэрхий хурдан жолоодож байна.
Энэ юу вэ?
Та бүхнийг урьж байна.
Чамайг харах үнэхээр сайхан байлаа.
Баяртай.
Хүссэнд баярлалаа.
Би түүнийг ийм сайхан сэтгэлтэй болно гэж мэдээгүй.
Чи явах уу?
Даарч байна уу?
Би түүнд захидал бичье.
Би даарч байна.
Чи надад буруу эм өгсөн.
Та зурагтаа асаах уу?
Миний төлөө залбираарай.
Энэ үнэхээр өвдөж байна.
Тахианы маханд давс авчирч болох уу?
Чиний зөв.
Тийм ээ, мэдээж.
Баярлалаа.
намайг уучлаарай.
Чамд хайртай.
Амаа тат!
Би засах болно.
Ах чинь сайн уу?
Миний машин цоорсон байна.
Тийм ээ, би чадна, гэхдээ надад мөнгө байхгүй.
ТВ-ээ унтраа.
Гадаа тогло.
Намайг гомдоо
Би өлсөж байна.
Намайг битгий буруутгаарай.
Надад дэлгүүрээс жигнэмэг, чипс авч өгөөч.
Та энэ эмийг хаанаас худалдаж авсан бэ?
Магадгүй ийм зүйл тохиолддог
Та надад нэг аяга ус авчирч өгөхгүй юу?
Та тэнд ямар онцгой зүйл хийж байна вэ?
Та миний температурыг хэмжиж чадах уу?
Би үүнийг яаж мэдэх вэ?
Энэ даашинз надад тохирох уу?
Надтай ойртох хэрэггүй.
Би түүнд хариу бичих ёстой.
Тэр хивс таарахгүй байна.
Та ээж рүүгээ залгаад маргааш ирэхийг гуйх уу?
Яаж ийм хурдан энд ирж чадсан юм бэ?
Юу нь сайхан юм бэ?
Чи түүнтэй хэрэлдэж байсан уу?
Уучлаарай?
Түлхүүр нь хоолны өрөөнд байна.
Надад шатаар өгсөхөд туслаач.
12 цагт цэцэрлэгт хүрээлэнд уулзацгаая.
дараа надад бичээрэй
Таны үс надад таалагдаж байна.
Хөөе эгчээ!
Та намайг босоход тусалж чадах уу?
Нохой яагаад хуцаж байна вэ?
Хүйтэрч эхэлж байна.
Надтай дараа ярина уу.
Ээж нь эмнэлэгт хэвтэж байна.
Бид дөрөвт уулзах ёстой.
Тэр надаас түрүүлж унтдаг.
Би яндан дээр шувуу харж байна.
Та үүр харж байна уу?
Миний эгч хаана байна?
Хэн нэгэн залгасан уу?
Гадаа гарцгаая.
Би ядарч байна.
Хэсэг хугацаанд ганцаараа баймаар байна.
Сэргээхэд хэдэн өдөр шаардлагатай вэ?
Тэд ажилд авдаг уу?
Ева миний хичээлд туслах болов уу?
Баярлалаа.
Би шинэ үзэг хүсч байна.
Та хэзээ явахыг хүсч байна вэ?
Чи надад үүнийг хийж чадахгүй.
Би кола уумаар байна.
Энэ бол аймшигтай.
Та хоолоо идэв үү?
Ээж ээ, яагаад найзууд маань над дээр ирэхгүй байгаа юм бэ?
Би өнөөдөр завгүй байна; Би гэрийн даалгавраа хийж байсан!
Надад утсаа өгөөч.
Хэт оройтож гадаа байж болохгүй.
Та дараа нь гүймээр байна уу?
Би хөлөө сунгах хэрэгтэй.
Би өлсөж байна.
Ширээн дээр тавих зай надад алга.
Би удахгүй явах хэрэгтэй байна.
за, болгоомжтой байгаарай
Та миний эмчийн өрөө рүү утасдаж, тэдэнтэй асуудлын талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
Тэр над дээр ирээсэй
Цэвэрлэх хэрэгтэй.
Өдрийн хамгийн дуртай цаг чинь юу вэ?
Санаа алдах, би одоо болтол ойлгохгүй байна.
Lost бол хамгийн муу шоу юм.
Би цангаж байна
Дараа нь хөшгөө хаацгаая.
Би чамайг үнэлж байна.
Баярлалаа!
Ямар гоё байсан бэ?
Сайн мэдэхгүй байна, би илүү их мэдээлэл олж авах болно.
Та сэнсээ асааж чадах уу?
Сүү, нэг элсэн чихэр.
Та маргааш юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг биширдэг.
Ариун цэврийн өрөөнд орох хэрэгтэй.
Мэдээж би тэнд байх болно.
Хөгжим хэт чанга байна; татгалзаж болох уу?
Хувцсаа угаа.
Чамд их сайхан байна.
Намайг наранд аваачиж өгөөч.
Чамайг над дээр ирэхэд надад таалагддаг
Чамайг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Чамайг өдөр бүр надтай уулзаасай гэж хүсч байна
Чи хөөрхөн юм аа!
Би чиний юу хэлснийг ойлгохгүй байна.
Би ядарч байна.
Марк худалдаж авахын тулд намайг шуудангийн газар руу хүргэж өгнө үү.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Сайн уу
Шаргуу хөдөлмөр ямар чухал болохыг та мэднэ гэж найдаж байна.
Эмч юу гэж хэлсэн бэ?
Надад захаас жимс авч өгөөч.
Зурагтаа асаана уу.
TY
Би гэртээ байхыг илүүд үздэг.
Надад сайхан хөгжим өгөөч.
Үүнийг ажигла.
Таны имэйл юу вэ?
Би бяслагтай пицца идэхийг маш их хүсч байгаа тул явцгаая.
Гэрэл ажиллахгүй байна.
Хөгжим тавь
Танай гэр бүл хаанаас гаралтай вэ?
Би зүгээр.
Загас сэлж чаддаг.
Ямар нэгэн бичлэг байсан уу?
Уучлаарай.
Хөргөгчинд шоколадтай сүү байна уу?
Мэдээж, ямар ундаа уу?
Би тантай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ би үүнийг одоо ашиглах боломжгүй гэж бодож байна.
Өвдөлт намдаахын тулд би юу авч болох вэ?
Оройн хоол хэдхэн минутын дараа болно.
Түүнийг ирээрэй
Та төсөөлж чадах уу?
Тэндээс яв.
Та энэ тааврыг шийдэж чадах уу?
Би чамд санаа тавьдаг.
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Би чамтай болзож болох уу?
Үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна!
Надад бас малгай, ороолт хэрэгтэй байна.
Бас би чамд хайртай.
Миний таамаглал юу вэ?
ТВ-ийн дууг багасгах
Тэр өшөө авахыг хүсч байгаа гэж би бодож байна.
Өчигдөр би сайн унтсангүй.
Над руу залгасанд баярлалаа. Та аавтайгаа ярьсан уу?
Аавдаа сайн уу гэж хэлээрэй.
Сайхан унтаж амраарай.
Та тогоонд юу авчрах вэ?
Би оройн хоолноос завсарлага авах хэрэгтэй байна.
Та гэрийн эзэнд мэдэгдэнэ үү?
Шаргуу ажилла.
Өлсөж байна
Маш сайхан.
Би ердийн хоол идэж болох уу?
Удахгүй хариулна уу.
Чамд цай байна уу?
Та энд цагтаа ирээрэй.
Чи миний муурыг олсон уу?
Та үнэхээр гайхалтай юм.
Өнөөдөр би чамтай сүм дээр уулзана, тийм үү?
Би арай хөгшин, би 47-той.
Энэ нь хэт тод; хаалтыг хаа.
Тэд бас түүнийг энд байгааг мэдэж байгаа байх.
Би нойрмог байна.
Үнэхээр тэгвэл яагаад богиносгож болохгүй гэж?
Та өлсөж байна уу?
Та надад огноо, цагийг хэлж чадах уу?
Ногоон цай, баярлалаа.
Чи яагаад гунигтай байгаа юм бэ?
Та намайг маш их баярлуулж байна!
Халловины баярын мэнд хүргэе.
Би нулимс унагав.
Та бол сайн найз, бүх зүйлд баярлалаа.
Удахгүй чамаас сонсох байх гэж найдаж байна
Миний хүүхдүүдийг хараарай.
Танай гэр бүл ямархуу байна?
Магадгүй та илүү олон удаа сонсох хэрэгтэй.
Та миний имэйл хайрцгийг надад нээж өгч чадах уу?
Би нойрмог болж байна.
Эмч ээ, миний нурууны өвдөлтийг намдаах зүйл өгөөч.
Та намайг өргөөд өгч чадах уу?
Чи амрах хэрэгтэй байх.
Би цонх нээх хэрэгтэй; эндээс өмхий үнэртэж байна!
Намайг тайван орхи.
Бейсболын тэмцээнд хэн хожсон бэ?
Та үүнийг надад өгч болох уу?
Гэрэл
Та хэдэн цагт буцаж ирэх вэ?
Ээж нь бэлэгэндээ сэтгэл хангалуун байсан уу?
Та миний дэрийг хөвсгөхгүй юу?
Парк руу явцгаая.
Дахиж уйлах хэрэггүй.
Бид энэ амралтын өдрөөр гарч болох уу?
Муурыг гаргахаа бүү мартаарай.
Энэ төхөөрөмж нь би ярих боломжгүй тул тантай харилцах боломжийг олгодог.
Чамайг байхад би бэлэн байна. Эхний ээлж юу вэ?
Ямар суваг вэ?
суурин утас
Үс засах боломжтой.
Унах.
Би сүмд явмаар байна.
Би эмчийн уулзалттай.
Чи явах шаардлагагүй.
Хайртай шүү ээжээ.
Тусалсанд баярлалаа?
Та надад оройн хоолонд бургер хийж өгөхгүй юу?
Та миний захиасыг профессорт хүргэсэн үү?
Би одоо чамтай хамт явмааргүй байна; бид дараа нь явах болно.
Та надад зориулж интернетээс ямар нэгэн зүйл судалж болох уу?
Оройн хоол өгөөч.
Энэ цамц ямар үнэтэй вэ?
Би ярих чадваргүй болсон.
Зөв сууна уу.
Би өвдөж байна
Би загатнаж байна
Чи одоо хаана байна?
Тийм ээ, юуны төлөө?
Туслаач
Халуун байна.
Дулаанаа нэмээрэй.
Чи яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Би даарч байна
Ээж ээ, би өлсөж байна!
Та надад тусалсанд би маш их талархаж байна!
Мэдээж энэ бол миний хийж чадах цорын ганц ажил.
Цонхоо хаа, салхитай байна.
Сайн байна уу, тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Би үүнийг илүү хурдан хийх болно гэж найдаж байна.
Надад завсарлага хэрэгтэй байна. Бид амралтаараа явж болох уу?
Намайг уугаарай.
Миний сандлыг мужаан дээр аваачиж засаарай.
Та үүнийг яаж хийсэн бэ?
Би ойлгохгүй байна.
Та үүнийг удаан давтаж чадах уу?
Баярлалаа!
Би ярилцлагаас хоцорч байна.
Надад тохиолдсон бүхний төлөө би хариуцлага хүлээхгүй.
Бурхан чамайг ивээг.
Таагаарай.
Миний толгой өвдөж байна.
Миний тухай хангалттай, чамд шинэ зүйл юу байна?
Та миний өрөөг цэвэрлэж чадах уу?
Надад гар утсанд энэ холбооны төхөөрөмж хэрэгтэй байна.
Би үхсэн ч болоосой
Би ядарч байна.
Та надад жимсний тавиурыг өгч чадах уу?
Та цонхоо онгойлгож чадах уу?
Чи намайг үнсэж чадах уу?
Тийм ээ, би өнөөдөр эмчид үзүүлсэн.
Та яаж үүнийг хийсэн бэ?
Би уумаар байна, гуйя.
Хуудсыг эргүүл.
Тийм ээ, үнэхээр тэгэх байсан.
Би өлсөж байна, надад идэх хоол байна уу?
Клинтон бол агуу ерөнхийлөгч байсан.
Цонхоо нээ.
Энэ төхөөрөмж бол миний дуу хоолой.
Алхаж, цэвэр агаар амьсгалцгаая.
Олон зүйл өгсөнд баярлалаа.
Би математикт дуртай.
Одоо илүү дээрдэж байна.
Баярлалаа.
Би амрах хэрэгтэй байна.
Та эндээс замын төгсгөлийг харж байна уу?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Унасан цаасыг авна уу.
Надад илүү тухтай сандал хэрэгтэй байна
Надад ус хэрэгтэй байна.
Би өчигдөр орой унтсан.
Үдэшлэг дээр юу болсон бэ?
Надад энэ савыг нээж өгөөч.
Сайн байна уу?
Танай компанид үнэхээр таалагдсан!
Би өөр юу ч идмээргүй байна.
Та надад ном өгөх үү?
Таны нэр хэн бэ?
Цаг агаар ямар байна вэ?
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өө, би нүдэндээ ч итгэхгүй байна.
Та миний мессежийг уншихад асуудалтай байна уу?
Хэзээ мэдэхгүй байна, би чамд дахин хэлье.
Бид хаашаа явах ёстой вэ?
Жаахан удаашруулаарай.
Надад оройн хоолоо өгөөч.
Шийдвэрлэх шаардлагатай байгаа асуудлын талаар бодож үзээрэй.
Би чамайг сайхан ажилтай болсон гэж харж байна!
Та амралтаараа хэзээ гарах вэ?
Би үзэг зээлж болох уу?
Би одоо хаашаа ч явах сонирхолгүй байна.
Тэр өрөөнөөс сандал ав.
Би унтаж байна гэж хэлээрэй.
Хэрэв танд хэрэгтэй бол би танд компьютер дээр тусалж чадна
Та надад мөнгө өгч чадах уу?
Өлсөж байна
Би чамд зориулж дэнлүү асаах болно.
Автобус хэдэн цагт хөдлөх вэ?
Би чадах юмсан.
удахгүй уншина
Энэ өрөөний хаа нэгтээ могой байдаг.
Тэр хэзээ ч намайг гомдоохгүй.
Би осолд орсон.
Магадгүй.
Энэ зарыг интернетэд байрлуул.
Удахгүй тантай уулзах гэж байгаа тул бид баяртай байна.
Одоо миний өрөөнөөс гар!
Би богино хугацаанд албан тушаалдаа ирнэ.
Бас би чамд хайртай.
Би чиний хувьд онцгой гэдгээ мэдэж байна.
Утсаа аваарай.
Би чамайг зүгээр гэж бодож байна.
Та надад номнуудаа түр хугацаагаар өгөхгүй юу?
Би шинэ зургуудыг хармаар байна. Та надад зориулж байршуулж болох уу?
Та сэнсээ асааж болох уу?
Маш эрт байна, би ядарч байна.
Хөгжмөө чангал, гуйя.
Яаж?
Та дахин тайлбарлаж чадах уу?
Би угаалгын өрөө ашиглах хэрэгтэй байна.
Угаалгын өрөө хаана байгааг надад зааж өгөөч!
Би хуучин цамцаа хаанаас олох вэ?
Сайн, маш сайн.
Одоохондоо нойр хүрэхгүй байна.
Та надад дулаацуулж чадах уу?
Миний баруун тал бага зэрэг өвдөж байна.
Би ч бас чамайг харсандаа баяртай байна.
Тэр маргааш надтай уулзахаар ирэх нь гарцаагүй.
Намайг ариун цэврийн өрөө рүү аваачих хэрэгтэй байна.
Чамайг өнөө орой надтай хамт байхыг хүсч байна.
Зоригтой бай.
Би даалгавраа бичих ёстой хэвээр байна.
Та улаан лооль тарьсан уу?
Үгүй ээ, хараахан биш.
Та яагаад асуусан бэ?
Би шийдвэр гаргахад хараахан бэлэн биш байна.
Таны санаа гайхалтай сонсогдож байна.
Би чамд хайртай.
Гар хуруу
Угаалгын өрөө.
Чамайг шоолсонд уучлаарай.
Би чамд хайртай.
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Би талархлаа илэрхийлэхийг хүсч байна!
Өнөөдөр зочин ирэх болов уу?
Өглөөний эм уух цаг боллоо.
Хурдан.
Надад хурдан өгөөч.
Зүгээр дээ.
Чи бол жинхэнэ найз.
Би түүний зан авирыг хараад бухимдаж байна.
Би өлсөж байна.
Дараагийн удаа дахин оролдоно уу.
Осол үнэхээр муу байсан.
Чи түүнийг надтай уулзуулж чадах болов уу?
Ямар ч нарийн ширийн зүйлийг бүү хэл!
Үүнийг хамтдаа хийцгээе.
Тэр ямар жанрын дуу вэ?
Намайг үнс
Надад халаалтын дэвсгэр хэрэгтэй байна.
Аав чинь юу хийдэг вэ?
Та сонин авч болох уу?
Та хаалгаа хаа.
Би өнөөдөр ресторанд явмаар байна, чи намайг аваад явж болох уу
Би тэр оролцогчид хайртай; тэр их авьяастай.
Ус
За, би чиний хэлснээр хийнэ.
Ус хэт халуун байна.
Сэтгүүл, гуйя.
Тоглолт хэзээ эхлэх вэ?
Та миний жорыг авсан уу?
Та төлбөрөө авсан уу?
Эмийг минь өгөөч хонгор минь.
Ус авья.
Та надад энэ боолтыг өмсөхөд тусална уу?
Сайн байна уу, танай гэр бүл сайн уу?
Та эмч дуудаж болох уу?
Та явахаасаа өмнө байраа цэвэрлэж чадах уу?
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Би удаан ярьдаг ч хэрэв та хангалттай тэвчээртэй байвал яриа өрнүүлэх нь надад таатай хэвээр байна.
Надад ус хэрэгтэй байна, гуйя.
Би чиний дуунуудад дуртай.
Надад сандлын дэр хэрэгтэй байна.
Сайн байна уу?
Ирвэл би чамд хэлье.
Би iPod-оо авч болох уу?
Хэзээ?
Хийх зүйл олон байна.
Би эерэг байхыг хичээдэг.
Тамхи татдаг бол гадагш гарна уу.
Хэн нэгэн хаалгаа онгойлгоно!
Хэзээ гэж хэлсэн бэ?
Надад унаа хэрэгтэй байна.
Би амрах ёстой
Та хэзээ амралтаараа явах вэ?
Чамаас сонсоход таатай байна.
Би ярьж чаддаг байсан ч болоосой.
Миний хэрэгцээг хангахад тусална уу.
Чамайг аваасай гэж хүсэж байна уу?
Би одоо түүнтэй хамт явах сонирхолгүй байна.
Та юу сурч байна вэ?
Надад идэх юм авчир.
Би хэлж чадахгүй байна; энэ бол нууц.
Би хэтэрхий халуухан байна.
Хэдэн цагт?
Би энэ төхөөрөмжийг ашиглах дуртай!
Уучлаарай.
Хямдхан харагдаж байна
Аав руугаа залгаад би зүгээр гэж хэлээрэй.
Баяртай.
Та надад сам авчирч болох уу?
Сайхан ажил.
Би хүн бүртэй ингэж харилцдаг.
Газар хамаагүй.
Надад тусламж хэрэгтэй байна
Хэл бол бурхнаас өгсөн агуу бэлэг юм.
Чи надад авч өгч чадах уу?
Би ч бас ялааг үзэн яддаг.
Үүн дээр ямар нэгэн зүйл цацаж болохгүй гэж үү?
Сургууль яаж байна?
Та орой ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
Та намайг унаад өгч чадах уу?
Та оройн хоолондоо хаашаа явахыг хүсэж байна вэ?
ТВ-ийн дууг багасгах.
Намайг гарахад тусална уу.
Цохихоо боль, миний толгой маш их өвдөж байна.
Би маш сайн ажиллаж байна.
Би гадаа гармаар байна.
Би ус ууж болох уу?
Миний бэлэг хаана байна?
Би өлсөж байна.
Чи намайг зүүн чихний ард маажиж чадах уу?
Үгүй ээ, огт биш.
Удахгүй уулзах хэрэгтэй байна.
Мэдэхгүй ээ.
Яагаад?
Та аль хэдийн үзсэн үү?
Эмч ээ, би хэзээ ярьж чадах вэ?
Тийм ээ, хэтэрхий халуун, би үүнийг үзэн яддаг.
Би дараа нь түүнтэй уулзах цагтай байна!
Та намайг унаад өгч чадах уу?
Би одоо ч гэсэн унших дуртай
Би дараа нь цэвэрлэнэ.
Би уух юм ууж болох уу?
Би өлсөж байна.
Мэс заслын өвдөлт?
Надад битгий саад бол.
Намайг цэцэрлэгт хүрээлэнд аваач.
Сара энд байгаа болохоор чи одоо ажилдаа явбал зүгээр.
Та надад оройн хоолны дараа цэвэрлэж чадах уу?
Би гэртээ харих цаг боллоо!
Та уух юм байна уу?
Миний гутлыг олоод өгөөч.
Би чамайг үнсмээр байна.
Дахин уулзая
Би усанд орох хэрэгтэй байна.
Надад дэмжлэг үзүүлээрэй, би амралтын өрөө рүү явмаар байна.
Би ч бас чамтай удахгүй уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Шатахууны үнэ нэмэгдсээр л байна.
Приус авъя гэж бодож байна.
Энэ зүйлийн хямд хувилбар байна уу?
Чи надад авч өгч чадах уу?
Би чамайг маш их хүлээсэн
Би төлөхийг хүсч байна.
Дуугаа чангал, юу ч сонсохгүй байна.
Энэ бол гайхалтай!
Тэр миний мөнгөөр шинэ байшин худалдаж авсан.
Марк хэдэн настай болж байна вэ?
Энэ талаар надад зүгээр л тусламж хэрэгтэй байна.
Гэхдээ энэ төхөөрөмж нь итгэл найдварыг өгдөг.
Машин нь гаражид байгаа.
Таны чанасан тахианы мах маш сайхан амттай!
Номын санд интернэт байдаг уу?
Миний дуртай хоол бол бялуу.
Хоол авчрах; Би өлсөж байна.
Очоод усанд ор.
Би үүнийг дараа нь хийж чадна.
Та хөргөгчөө онгойлгоод уух дуртай зүйлээ авч болно.
Би хөгжимд дургүй.
Яагаад?
Би эргүүлэхдээ болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Авьяаслаг шоунд хэн түрүүлсэн бэ?
Та хэзээ үүнийг хийсэн бэ?
Би сайн байна, баярлалаа.
Хонгор минь, надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Тэр шүүгээг нээ.
Надад хоол өг.
Би бүх найзууддаа санал болгохоос буцахгүй
Та өнөөдөр сургуульд явсан уу?
Намайг тайван орхи.
Түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Аяга кофе уу.
Та надад идэх юм авч өгч болох уу?
Таны шинэ машин гадаа зогсож байна уу?
Тийм ээ, энд байна.
Хамар их битүү.
Таны халамж, хайранд баярлалаа.
Чи надад хэрэгтэй байна.
Надтай цэцэрлэгт хүрээлэнд уулзаарай.
Би одоо орноосоо босмоор байна
Та яг одоо хаанаас ирсэн бэ?
Угаалгын өрөө
Та надад нэг аяга ус авчирч чадах уу?
Баримт бичгийг авчирсан уу?
Тийм ээ, чи тэгдэг.
ТВ асаана уу.
Би цангаж байна.
Зурагтаа унтраана уу.
Ээжийг минь дуудаж болох уу?
Бид хэзээ эмчид очих вэ?
Надад шинэ гутал хэрэгтэй байна.
Та яаж байсан бэ?
Намайг тэвэр.
Би ч бас чамайг маш их санасан.
Сайн байна уу?
Одоо анхааралтай сонс.
Цангаж байна.
Надад ус өгөөч.
Эмч чамайг удахгүй эдгэрнэ гэж хэлсэн.
Хумс ургасан тул хөлийн хуруу минь өвдөж байна.
Би хараахан шийдээгүй байна.
Би чамтай 7 орчим уулзаж болно.
Ямар ундаа вэ?
Би бага зэрэг өлсөж байна.
Унтах хэрэгтэй.
Би хариулт олж чадахгүй байна.
Та харсан уу?
Уралдаан эхэл.
Өглөө намайг сэрээч.
Тайвшир.
Хамгийн ойрын нисэх онгоцны буудал хүртэл хэдэн миль байдаг вэ?
Та миний eBay дансыг шалгаж болох уу?
Та хэзээ ч сонсохгүй!
Би чамд маш их талархаж байна.
Сайн уу!
Энэ бол Пат.
Та өчигдөр орой тоглолт үзсэн үү?
Би итгэлтэй байна.
Та өнөөдөр надад Харри Поттерыг уншиж өгөх үү?
Тэр надтай гэрлэхийг хүсч байна уу?
Оффисын ажил ямар байна?
Миний хуруунууд өвдөж байна, хуруугаа дарна уу.
АС-ыг асаана уу.
Бид өнөө орой уухаар уулзах ёстой.
Надад ямар нэг юм аваач
Энэ нь маш сайн байсан гэж би бодож байна.
Сонин аваарай
Надад нэг аяга ус хэрэгтэй байна.
Маш сайн.
Таны шинэ зөөврийн компьютерийг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Би Facebook-т донтсон.
Хайртай шүү ээжээ.
Та намайг таньсан уу?
Би кофенд дуртай.
Би чамаас бэлэг авмаар байна
Та өдрийг маш сайхан өнгөрүүлээрэй гэж найдаж байна!
Техникийн коллежид зуны хичээлд ямар анги санал болгодог вэ?
Хоёулаа кафе руугаа орох гээд үзье.
Ажлаа хий.
Надад имэйл мессеж бичнэ үү.
Би чамаас юм асууж болох уу?
Клара хаана байна?
Би галзуу өдрийг өнгөрөөсөн.
Миний температурыг шалгана уу.
Зөгийн бал, энэ нь таны аманд орохгүй.
Бид хэдэн цагт явах вэ?
Би даарч байна
Би чамд хэзээ ч худлаа хэлэхгүй.
Надад тусламж хэрэгтэй байна
Анхны тусламжийн хэрэгсэл надад байхгүй.
Би тийшээ явж чадахгүй
Ганцаараа бас ганцаардмал.
Телевизийн сувгийг өөрчлөх
Та энэ номыг уншиж амжаагүй юу?
Намайг байхад та хаалгаа онгойлгож өгөөч
Би ч гэсэн үнэхээр халуухан, аймшигтай санагдаж байна.
Би байгальд хайртай.
Надад хувийн нууц хэрэгтэй байна.
Намайг битгий түлх.
Би илүү дээрдэж байна, баярлалаа.
Аавыг чинь ирэхийг хүлээж байна.
Үдийн хоол яах вэ?
Би эм ууж болох уу?
Та энэ долоо хоногт түүнийг харсан уу?
Намайг авраач.
Би чамд хайртай.
Нохой хаалгыг маажив.
живх
Тоглолтын тасалбар авч болох уу?
Надад туслаач.
Тэнд байсанд баярлалаа.
Илүү чанга ярь.
Намайг хурдан эдгэрээсэй гэж залбираарай.
Би удахгүй бэлэн болно.
Би үс засах хэрэгтэй байна.
Намайг хайрла, хонгор минь.
Би 10 минутын дараа тэнд очно.
Зөөврийн компьютер дуусаж байна
Дараа уулзацгаая.
Би таны машиныг жолоодохыг тэсэн ядан хүлээж байна
Сайн байна уу найз минь?
Унтмаар байна.
Та хоолоо идэв үү?
Би цангаж байна.
Тийм ээ, гэхдээ үүнийг бэлтгэхэд нэлээд хугацаа шаардагдана.
Сайн уу.
Чи надад хумсны хайч авч өгч болох уу?
Ус
Би угаалгын өрөө орох хэрэгтэй байна.
Дэлгүүрээс буцаж ирэхдээ надад ямар нэг юм авч өг.
Баяртай.
Хүү минь, хэрэв чи надад хариу өгөхгүй бол би таны утасны төлбөрийг төлөхгүй.
Таныг энд байгаад би баяртай байна; сууна уу.
Энэ сайн мэдээ биш.
Чи надад бусдаас илүү чухал.
Эмнэлэгт хэн үлдэх вэ?
Та ном уншиж амжсан уу?
Би алсын удирдлага олж чадахгүй байна.
Надад таны утасны дугаар хэрэгтэй байна.
Би чамд хайртай.
Яагаад болохгүй гэж?
Би цангаж байна.
Надад итгээрэй.
Та надад тэр хүрэмийг өмсөхөд тусалж чадах уу?
Ээж их гайхах болно.
Өнөө орой болзоонд явцгаая!
Энэ тэргэнцэр хуучирч байна.
Хүүхдүүд гэртээ байх үед
Таныг сайн байгааг сонсоход таатай байна.
Хүйтэн үү?
Би ирээд чамайг хөнжлөөр хучна.
Энэ үнэхээр дажгүй байсан.
Машин асахгүй байна.
Та явахад бэлэн үү?
Би уух юм авч болох уу?
Миний малгайг харсан уу?
Та маргааш надад илүү ихийг хэлж болно.
Надад сайн зүйл хийж өгөөч?
Энэ долоо хоногийн шилдэг киног надад авчираарай!
Надад ус өгөөч.
Утас дуугарсан уу?
Би аяга кофе ууж болох уу?
Ядарсан
Би банк руу явах хэрэгтэй байна.
Би хоцорч байна уу?
Надад эелдэг, эелдэг байгаарай.
Танд таалагдсан уу?
Өө!
Маш их баярлалаа.
Энэ нь гэртээ байна.
Надад энэ цамцыг өмсөхөд тусална уу
Чи муу.
тиймээ маш их өвдөж байна
Энд ирээрэй.
Миний хөл өвдөж байна. Өвдөлт намдаах эм өгөөч.
Та радиогоо буулгаж чадах уу?
Би одоо өдрийн хоол идмээр байна.
Би сэрүүн байна.
Хөгжимийг маш чанга сонсох хэрэггүй.
Эмх замбараагүй байдалд бүү санаа зов.
Намайг битгий үзэн яд.
Би номын сан руу явах хэрэгтэй байна.
7 гэхэд гэртээ харихыг хичээ.
Та яаж байсан бэ?
Таны гутал сайхан байна.
Өнөөдөр тантай ярилцах үнэхээр сайхан байлаа.
Halo тоглоцгооё.
Гадаа хэт халуун байна.
Чамтай дахин уулзахад таатай байна!
Хэдээс эхлэх вэ?
Чи хэзээ хотод ирэх вэ?
Би маш сайн ажиллаж байна, баярлалаа!
Юу болсныг би мэдэхгүй.
Та хонох уу?
Таны сүйт бүсгүй сайн байна уу?
Энэ хэр үнэтэй вэ?
Та өнөөдөр өдрийн хоолондоо юу идмээр байна?
Сэрээрэй, нөхөр минь.
Шөнийг сайхан өнгөрүүлээрэй гэж найдаж байна!
Чи хэзээ буцаж ирэх вэ?
Хэн ирж байгаа юм бэ?
Роберт утасдаж, яаралтай гэж хэлсэн.
Энэ хүйтэн байна.
Оройн хоолны дараа би гарах гэж байна.
Өрөө сэрүүн байна.
Чи миний амьдралд хэрэгтэй.
DVD тоглуулагчаа асаана уу.
Миний дараагийн эмчийн уулзалт хэзээ вэ?
Надад цай хийж өгөөч.
Киноны цаг нь болсон уу?
Энэ хөгжилтэй байна.
Та надад тусалж чадах уу?
Би ярихдаа цаг гаргах хэрэгтэй.
Надад туслаач.
ТВ-ээ асаана уу.
Цагийг минь өгөөч.
Ямар ч үед гарцаагүй
Санаа тавьсанд баярлалаа.
Тийм ээ, үнэхээр тийм.
Нэг аяга ус ууж болох уу?
Дэлгүүр рүү явлаа.
Цаг хэд болж байна?
Би тийм ч итгэлтэй биш байна.
Би нэг ширээ авмаар байна.
Надад шинэ даашинз авч өгөөч.
Та хэдэн цагт гэртээ байх вэ?
Бараг л байна
Хөөе, хэт халуун байна. Надад хүйтэн ус авчир.
Битгий уурла.
уриалга гаргах
Энэ өдрийн мэдээ юу вэ?
Чамд миний уншиж чадах сэтгүүл бий юу?
Та миний жорыг авч болох уу?
Та өдрийн хоолоо идчихсэн үү?
Энэ бол гайхалтай хит юм.
Би чамд нэг юм хэлмээр байна!
Өө, морины хүүхэд!
Хамгийн хөөрхөн зүйл.
Мэдэхгүй ээ.
Та яагаад асуусан бэ?
Манай эмч дуудсан уу?
Тахир дутууг минь өршөөгөөрэй, би чамайг саад болохгүйг хичээх болно.
Битгий уурла.
Зайл, чи надад хэрэггүй.
Сайхан охин шүү.
Би чамаас юу ч хүлээхгүй
Зүгээр дээ, болгоомжтой байгаарай
Би одоо ирж байна
Би цэцгийн харшилтай; Тэднийг миний өрөөнөөс зайлуул.
Үгүй
Над руу ойртоорой.
Та над дээр өдөр бүр очиж болох уу?
Та шатар тоглож чадах уу?
Надад ч бас тийм байх болно.
Би чамаас сонсохыг хүсч байна
Чи яагаад надад ийм зүйл хийсэн юм бэ?
Та удахгүй над дээр ирж болох уу?
Би яагаад энд байгаа юм бэ?
Кино үзэхээр явцгаая.
Тэр цус алдаж байна.
Би энэ өнгөнд дургүй.
Химийн цэвэрлэгч аль гудамжинд байдаг вэ?
Чи үнэхээр үүнийг шалны голд үлдээх гэж байна уу?
Чи надад Харри Поттерын шинэ ном авч өгч болох уу?
Өнөө орой зурагтаар юу гарах вэ?
Сайхан хөгжим байна, чи хаанаас олов?
Суу, ярь.
Үгүй ээ, би түүний мяавахыг ч сонсохгүй байна.
Би түүнийг дахин олохыг хичээх болно, санаа зовох хэрэггүй.
Би унтахад бэлэн байна.
Та хэзээ ирсэн бэ?
Надад гадагш гарах зөвшөөрөл алга.
Би шөл ууж болох уу?
Би одоохондоо ядраагүй байна.
Амрах, зугаацах цаг.
Би 18 настай, чи хэдэн настай вэ?
Гутлын тасаг хаана байдаг вэ?
Тусалсанд баярлалаа.
Халуун усаар шүршүүрт ороорой.
Надад тэврэлт хэрэгтэй байна.
Өө, үүнийг ангилсан.
Та надад энийг нээж өгөөч?
Та итгэлтэй байна уу?
Энэ бага зэрэг халуун байна.
Энэ хэт халуун байна.
Discovery үзэх.
Та бас унтаж болно.
Би мэдэхгүй.
Та энэ захидлыг надад илгээх үү?
Надад тэврэлт хэрэгтэй байна.
Би одоо унтмаар байна.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Худалдааны төв орж надад юм худалдаж аваарай
Сайн болсон гэж бодож байна уу?
Надад ямар нэг зүйл тохиолдсон.
Та яарах уу?
Би чамтай явбал зүгээр үү?
Яагаад болохгүй гэж?
Бид хэзээ ажилдаа орох вэ?
Шийдвэр нь сайн уу, муу юу вэ?
Өө, тийм үү?
Танд ч бас таалагдаж байна уу?
Бид дараагийн аялалаа төлөвлөх ёстой.
Чи надад санаа тавьдаг уу?
Хоол хийсэнд баярлалаа, амттай байсан.
Би үүнийг харж чадах уу?
Та Тимийн үдэшлэгт очсон уу?
Өө!
Үнэхээр.
Би үүнийг анзаараагүй.
Хөөх, би түүнийг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тооцоогоо хий.
Би тэгэх үү?
Магадгүй стрессээс болж.
Би чамд нэгийг өгч чадна.
Та агааржуулагчаа асааж чадах уу?
Танай гэр бүл ямархуу байна?
Чи түүнд одоохондоо хэлээгүй байсан нь дээр.
Та надад сэрээ барьж чадах уу?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй. Би загасчлахыг үзэн яддаг.
Сайн шөнө
Би эдгээр хөршүүдийг үзэн яддаг.
Би хүссэнээ ч хийж чадахгүй.
Та надад бэлдэхэд тусалж чадах уу?
за, хэзээ?
Хэн нэгэн хаалга тогшиж байна уу?
Бид гадуур явж болох уу?
Хөгжим асаацгаая.
Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй гэж түүнд хэл.
Хүмүүс ширтэж байна.
Надад зүгээр санагдаж байна.
Өдрийн мэнд, найз минь!
Би тэдгээрийг танд дамжуулна.
Миний утас ажиллахгүй байна.
Тийм гэж юу гэсэн үг вэ?
Би дахин ажиллаж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Надад туслаач, чихэвч мултарсан байна.
Надад бялуу аваад ир.
Би эрт унтлаа.
Зурагтаар өөр юм байна уу?
Ямар ч боломжгүй, чи үүнийг хийхгүй.
Та яагаад үүнийг хийхийг хүсч байна вэ?
Би ингэж харилцаж дасахгүй байх шиг байна.
Тийм ээ, халуун байна, би үүнийг үзэн яддаг.
Хөөрхөн сувилагч удахгүй ирнэ гэж бодож байна уу?
Сувгаа солих.
Та үүнийг хийх ёсгүй.
Та дэлгүүр хэссэн үү?
Эдгээр нь миний бүх улиралд идэж байсан хамгийн сайн лийр юм.
Миний зээлийн картыг ав.
Миний номнууд хаана байна?
Над руу ойрт.
Та хэзээ нийлмээр байна?
Өнөөдөр надад захидал ирсэн үү?
Би чамтай уулзмаар байна.
Би жорлонд орох ёстой.
Бид удахгүй идэж болох уу? Би өлсөж байна.
Миний нохой хар өнгөтэй.
Юуны төлөө төлөх вэ?
Би ядарч байна.
Чи намайг ширүүн гэж бодож байна уу?
Тэнд хэн байна?
Мэдээж, бидэнд юу байх вэ?
Мэдэхгүй ээ, шалгаад өгөөч.
Сувгаа сольж болох уу?
Бялуу өгсөнд баярлалаа.
Би 5 цаг хүртэл ажилтай.
Би явмаар байна.
Би уйдаж байна.
Зочилсонд баярлалаа.
Би тэр киног хэзээ ч үзэж байгаагүй.
Ус өгсөнд баярлалаа!
Би түүнийг цус алдаж байна гэж бодож байна.
Би сайхан санагдаж байна.
Би гоймон авч болох уу?
Надад давс авчир.
Өөрийнхөө тухай яриач.
Зайл
Бороо орж байгааг та мэдэх үү?
Би чиний төлөө баяртай байна.
Би холбоо барих хэрэгтэй.
Гэхдээ яагаад?
Та бол хамгийн шилдэг нь!
ТВ үзэхийг хүсч байна уу?
Та намайг харж чадах уу?
Би үүнийг хийж чадах юмсан.
Би ч гэсэн сүүлчийн боломжийг алдсан гэж бодож байна!
Би өчигдөр орой унтсан.
Нохойгоо зугаалгаарай.
Амжилт хүсье.
Би чамтай удаан уулзаагүй.
Би ганцаараа үлдэхийг хүсэхгүй байна.
Надтай хамт байгаарай.
Та өнөөдөр гүйлтээр явах уу?
Хувцсаа соль, энэ муухай юм.
Хэр хурдан байсан бэ?
Энэ бол сайн санаа байсан.
Би цаас, үзэг авч болох уу?
Цэцгийг цэгцлээрэй.
Гайхалтай, надад ундааны тавиур байна.
Та миний түлхүүрийг хайж олоход тусалж чадах уу?
Үүнд баярлалаа.
Та намайг унаад өгч чадах уу?
Та зурагтаа асааж чадах уу?
Би чамайг маш их өрөвдөж байна.
Би танд массаж хийхэд тусалж болох уу?
Энэ нь үнэхээр сайн байх болно, би итгэлтэй байна!
Надад цэвэрлэхэд тусална уу.
Энэ талаар юу гэж бодохоо мэдэхгүй байна.
Тэр маш хүйтэн байна.
Түүнийг оруул, чи түүнийг доромжилж байна.
Би зүгээр, баярлалаа.
Өнөөдөр хичээлийн өдөр мөн үү?
Жаахан ус өг.
Энэ талаар ямар нэг зүйл хий.
Банк руу хүн явуул.
Энэ бол наймаа байсан.
Тэр үргэлж инээмсэглэдэг.
Ус авья.
Өө, миний хөл өвдөж байна!
Тоглолтод хэн ялах вэ?
Энэ ямар төрлийн компьютер вэ?
Худалдааны жагсаалт хөргөгчинд байна.
Баярлалаа.
Маргааш шалгалттай, би сурах хэрэгтэй байна.
Би тэвчиж чадна
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Сайн уу Сюзан.
Мэдээж хүчтэй шуурга.
Би өдрийн хоолонд шөл авмаар байна.
Та их удаж байна.
Яаж шатсан бэ?
Нар мандаж байна
Унтахын тулд надад тусламж хэрэгтэй байна. Би ядарч байна.
Би тэр зохиолчид хайртай, танд энэ ном таалагдаж байна уу?
Явахдаа түгжихээ бүү мартаарай.
Та юу хийсэн бэ?
Би чамаас юу ч хүсэхгүй байна.
Би машин авчирсан.
Өглөөний мэнд.
Би кофе уумаар байна, гуйя.
Би хүн бүрийг санаж байна.
Сайхан кино байсан.
Яах вэ?
Тийм ээ, маш сайн, юу гэж?
Энэ хоол сайхан амттай.
ус
Тиймээ.
Би ч бас чамтай уулзсандаа баяртай байна.
Та намайг гадаа гаргаж чадах уу?
Надад цэвэр агаар хэрэгтэй байна
Энэ бол түр зуурын нөхцөл байдал гэдэгт би үнэхээр найдаж байна.
Эмч юу гэж хэлэх вэ?
Маргааш гайхалтай өдрийг өнгөрүүлээрэй!
Жимсний сагс өгсөнд баярлалаа.
Удахгүй би зүгээр болно.
Эцэст нь тантай уулзаж байгаадаа маш их баяртай байна.
Би сайжирч байна уу?
Би чамайг миний харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйл гэж бодож байна!
Би чамтай хамт ирж болох уу?
Надад шинэ хүрэм авч өгөөч, цаг агаар хүйтэрч байна.
Миний түрийвч хаана байгааг чи мэдэх үү?
Нааш ир, гуйя.
Хахаха, үнэхээр үү?
Энэ нь хэтэрхий хүйтэн байна.
Дахиж ийм зүйл битгий хий.
Энэ зүйлийн талаар мессеж бичихэд үүрд хугацаа шаардагдана.
Надад нуруугаа үрэх хэрэгтэй.
Та өчигдөр орой мэдээ харсан уу?
Хэрэв та надад бэлэг өгвөл сайхан байх болно.
Чи хэзээ над руу залгасан бэ?
Мэдээж!
Миний нуруу өвдөж байна.
Надад тэр лаазтай хийжүүлсэн ундаа өгөөч.
Та машинаас хэдэн боодол буулгаж тусалж чадах уу?
Ээж чинь ирсэн үү?
Та бухимдаж байна уу?
Үгүй баярлалаа.
Би өлсөөгүй байна.
Гадаа хүйтэн байна; Надад дээл хэрэгтэй байна.
Бидэнд кофены тос хэрэгтэй болно.
Аав чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Би дараа нь дэлгүүрт очно.
Би маргааш ажилдаа орно.
Би өлсөж байна.
Чи надад номоо өгч чадах уу?
Дэлгүүрт очоод энэ романы сүүлийн хэвлэлийг авчир.
Энэ их удаан байна.
Би гэртээ харьмаар байна.
Чи нойр хүрч байна уу?
Миний дэлгэцэн дээр нар дэндүү хурц гэрэлтэж байна.
Уучлаарай.
Ёстой сайхан нэвтрүүлэг байсан.
Миний толгой өвдөж байна.
Үгүй ээ, би түүнтэй яг одоо гэрлэж чадахгүй.
Ах чинь хаана байна?
Таны нэр хэн бэ?
Миний муур сайн уу?
Яагаад одоо болохгүй гэж?
Баярлалаа
Би одоохондоо зүгээр байна.
Намайг санасан уу?
Маш сайн бодолтой.
Надад бие засах газар хэрэгтэй байна.
Хөгжмөө доош нь татна уу.
Надад туслаач
Таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Энэ бол миний уншиж байсан хамгийн шилдэг номуудын нэг юм.
Би харж чадахгүй байна
Тэд маш их зүйлийг хэлдэг.
Бид завсарлага авч болох уу?
Надад хангалттай байсан.
Энэ шоу уйтгартай байна.
Миний хөл өвдөж байна.
Элсэн чихэртэй юу?
Би өлсөж байна
Одоо хөл чинь ямархуу байна?
Гадаа гармаар байна.
Хонгор минь, та үүнийг хийх ёсгүй гэж бодож байна.
Энд хэтэрхий харанхуй байна. Та хөшиг онгойлгож чадах уу?
Чи буцаж ирэх үү?
Тэр хаана байна?
Хогоо гадагшлуулах хэрэгтэй.
Удирдлагыг надад өгөхгүй юу?
Та яаж сурмаар байна уу?
Та нохойг оруулах уу?
Тиймээс гэртээ бүх зүйл хэвийн байна.
Би та нарт үнэхээр хайртай залуусаа.
Мэдэхгүй, маргааш ч байж магадгүй.
Баярлалаа
Тэр өдөр би чамтай уулзсангүй
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Би уйдаж байна.
Та надад хөгжилтэй зүйл хийхэд тусалж чадах уу?
Зөвхөн зөвшөөрөлтэй энэ газарт машинаа зогсоовол намайг чирэх гэж байна уу?
Энэ хоол нь зөөлөн юм.
Ямар вэб хөтөч хамгийн сайн вэ?
Үгүй ээ, би сонгинод дургүй.
Би тэр номыг хармаар байна.
Долоо хоногт ядаж нэг удаа надтай уулзаарай.
Инээмсэглэж байгаарай
Та сайхан гуталтай байна.
Энэ нь өхөөрдөм юм.
Чилид болсон газар хөдлөлтийн тухай аймшигтай мэдээ биш гэж үү?
Би цангаж байна.
Та удахгүй очиж үзэх хэрэгтэй.
Хаалган дээр хэн байгааг шалгана уу.
Би чамайг салхинд гаргах уу?
Миний асуудал хэзээ арилах вэ?
Чи намайг ингэж харахыг хүсэхгүй байна
Та миний машинд үйлчилгээ үзүүлж чадах уу?
Өө!
Энэ нь сайн биш байсан.
Өлсөж байна - бидэнд мак, бяслаг байна уу?
Сайн уу.
Зүгээр л гэртээ байгаа гэдгээ мэдэгдэх гэсэн юм.
Боломжтой бол над руу залга.
Өнөөдөр нар гийж байна.
Би ч бас чамтай нэгдэх болно.
Сайн ажил хийлээ
Намайг уучлаарай.
Дараа долоо хоногт уу?
Аль өдөр?
Тэр одоо энд байх ёстой байсан.
Гэрт байгаа хүн байна уу?
Сайн муур.
Хэтэрхий олон юм ярих ч сонсох сонирхол алга.
Аав явж байна.
юу байна
Таны нэр хэн бэ?
Ямар сайхан өдөр вэ.
Энэ сэдвийн талаар цаашид санаа зовох хэрэггүй.
Би одоо унтах ёстой.
Би оролдоод үзэхэд бэлэн байна.
Надад хөнжил өг.
Би чамд хайртай.
Энэ тийм ч ухаалаг биш.
Шинэ гутал авахаар дэлгүүр хэсье.
Би унасан болохоор босож чадахгүй байна.
Танд сайхан даашинз байна!
Надад хос хайч хэрэгтэй байна.
Би аяга кофе авч болох уу?
Миний ам хачин санагдаж байна; Би шүдээ угаах хэрэгтэй байна.
Тиймээ.
Би Б-г гэртээ санаж байна
Энэ чамд маш сайхан байна.
Би чамайг санаж байна.
Би зүгээр гэж түүнд хэл.
Та бүхнийг урьж байна.
Тэд итгэлтэй байна уу?
Сайн байна уу?
Байна.
Би Леброн Жэймсэд дуртай.
Миний үсэнд тос түрхээрэй.
Би тэр киног үзмээр байна.
Аав руугаа залгаад сайн уу гэж хэлээрэй.
Яагаад хэн ч утсаа авахгүй байна вэ?
Эмчилгээ сайн байна уу, эмчээ?
Юу болох вэ?
Та надтай хамт кино үзэх үү?
Илүү цаас өгөөч.
Саарал цамц
Та хэзээ амралтаараа явахыг хүсч байна вэ?
Та надад үсний сойз авчирч болох уу?
Миний нурууны булчингууд өвдөж байна.
Явцгаая.
Сайхан шуудан.
Би өлсөж байна
Давс өгөөрэй.
Бөгсөө энд ав.
Тусалсанд баярлалаа.
Би чиний ард байна.
Үнэхээр үү?
Би чамайг дуулж чадна гэж мэдээгүй.
Бидэнд таашаал авцгаая!
Би шалгая.
Хоол идэх сайхан газар хаана байдаг вэ?
Би чамд хайртай.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Аяга тавгаа тавиарай.
Миний толгой өвдөж байна.
Надад таяг хэрэгтэй байна.
Та надад тусалж чадах уу?
Би өнөөдөр бор өмд өмсмөөр байна.
Сувилагч нар сайхан байна.
Одоохондоо болоогүй, яагаад?
Та яараарай.
Мэдээж.
Би энэ даашинзанд дуртай.
Намайг уучлаарай.
Энэ сайн байна.
Би гайхалтай өдрийг өнгөрөөж байна.
Өнөөдөр хэн ирэх вэ?
Энэ амттай амттай.
Мэдээжийн хэрэг, энд байна.
Та маш сэтгэл татам юм.
Бүү ай
Би өнөөдөр их залхуу байна.
Би чамтай ярихаа үнэхээр санаж байна.
Миний хөл өвдөж байна.
Амттай байсан, баярлалаа.
Та аль замыг хэлж чадах уу?
Намайг удирдагчдаа аваач.
Сайхан унтаж амраарай
Би уумаар байна.
Мэдээж, яагаад болохгүй гэж.
Миний захиасыг Петрт дамжуулаарай.
Би сайнгүй байна.
Миний бие өвдөж байна.
Сувилагч, туслах, хурдан массажны тос өгнө.
Би өлсөж байна.
Сайн шөнө!
Чамтай дахин уулзаж байгаадаа таатай байна.
Чи миний нүдний шилийг цэвэрлэж чадах уу?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Тавтай морил.
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Үүнийг ашиглах нь дажгүй юм.
Стивтэй эмнэлэгт очиж уулзаарай.
Нэмэлт хөнжил сайхан байх болно.
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Би маш эвгүй байна; Та надад тусалж чадах уу?
Юу гэдгийг битгий мартаарай?
Би цай уумаар байна.
Би тэднээс хариу сонсоогүй.
Сайн байна уу хонгор минь?
Зүгээр л мэндчилж байна.
Би ч гэсэн номоо дуусгаж магадгүй.
Би чамаар маш их бахархаж байна.
Надад шинэ ном хэрэгтэй байна, гуйя. Би бусдыг нь дуусгасан.
Мэйл энд байна уу?
Би өчигдөр шөнө унасан.
Тэр тийм ч их гомдоогүй.
Надад бага зэрэг тусламж хэрэгтэй байна.
Намайг битгий доромжилоорой!
Би хоцорлоо.
Чи миний эгч рүү залгаж болох уу?
Тэр гал тогооны өрөөнд байна.
Оройн хоолонд зориулсан стейк сайхан сонсогдож байна.
Сайн уу, ноён Абрамс.
Би тантай өнгөрсөн амралтын өдөр сүлжээний уулзалт дээр уулзсан.
Орны даавуу бохир.
Тийм ээ, тэр.
Чи түүнийг яаж мэдсэн бэ?
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Та хувцас худалдаж авсан уу?
Би чиний төлөө үүнийг хийх болно.
Би чамд хайртай.
Чи хэзээ буцаж ирэх вэ?
Би чамайг үнэхээр тэврмээр байна.
Би үүнийг санаж байна.
Би аяга кофе ууж болох уу?
Туслаач
Би түүнд дахиж итгэж чадахгүй!
Тэгээд биднийг гарахаас өмнө удахгүй цэвэрлэ.
Ёстой хөөрхөн зүүлт байна.
Энэ нь гунигтай байсан.
Хүү чинь яаж байна?
Үгүй
Та хэдэн настай вэ?
Түүнээс асуугаарай.
Дараагийн удаа дахин уулзъя.
Та надад сэтгүүл авчирч болох уу?
Надад илүү ихийг хэлээрэй.
Энэ нь хаанаас ирснийг бид мэдэхгүй!
Би чиний хандлагад дуртай.
Та чадна!
Уучлаарай.
Би хэзээ ч буцахгүй.
Баярлалаа.
Та надад туслаасай гэж хүсэж байна.
Надад маш их тусламж хэрэгтэй байна.
Ямар нэг асуудал байна.
Гуйя.
Чамайг энд харж байгаадаа баяртай байна.
Та надад тэр аяганд хүрч чадах уу?
Би оройн хоолоо идэж дууслаа.
Лэйкерс өнөөдөр тоглох уу?
Ааваасаа асуу.
Эгчдээ нааш ир гэж хэлээрэй.
Аав чинь хаана байна?
Намайг явуул.
Ингэж хэлсэнд баярлалаа.
Би энэ эмэнд харшилтай.
Хэзээ нэгэн цагт очиж үзээрэй.
Би өөр хүнтэй хуваалцахгүй.
Шинэ багш ямархуу байна?
Би чамд хэлж чадахгүй байна; Би хэнд ч насаа хэлдэггүй.
Та маш их чадвартай.
Энэ үнэхээр амттай.
Бид өдрийн хоол идэхээр гарч болох уу?
Маргааш миний эмчийн уулзалт уу?
Надад туслаач, хатагтай
Та зурагтаа унтрааж болох уу?
Ээжээ, би таныг надтай хамт ирж зурагтаар шинэ цуврал үзэх боломжтой эсэхийг мэдмээр байна уу?
Та цонхоо онгойлгож чадах уу?
Би одоо алхаж чадна.
Санаа зоволтгүй, би зүгээр.
Надад идэх амттай гоймон өгөөч.
Би цэвэр агаар хүсч байна.
Намайг битгий шүүмжил.
Хэн хашгирав?
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Та яг одоо хаана байна?
Компьютер ажиллаж байна уу?
Би өлсөж байна
Ээж ээ, ажилдаа яв.
Сара надад нөхөрлөх гэж ирсэн.
Тиймээ.
Та үдэшлэгт ирж болох уу?
Та юу идэж байна вэ?
Аавыгаа харахад таатай байна.
Тэр надтай уулзахаар ирнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Би буцаж ирнэ.
Өө, би үүнийг сонсоод үнэхээр харамсаж байна, яагаад одоо унтаж болохгүй гэж?
Сайхан газар.
Би осолд орсон тул ярьж чадахгүй байна.
Юм өөрчлөгдсөн.
Энэ ослоос болж би маш их гунигтай байна!
Үүнд хэсэг хугацаа зарцуулагдаж магадгүй.
Сантехникчийг дууд, хоолойд ямар нэг асуудал байна.
Түүний овог Хантер.
Жон хаана байна?
Түүнийг хараагүй удаж байна.
Тэр юу ч бодолгүйгээр хийсэн.
Болзох гэж байна уу?
Би ахтай чинь уулзах уу?
Магадгүй дараа нь.
Нохойг тэжээх цаг болжээ.
Та тэр даашинзыг хаанаас авсан бэ?
Тэр тантай хамт үдэшлэгт явахыг зөвшөөрсөн үү?
Тэр үүнийг хийсэн гэж та бодож байна уу?
Би хэлэх гэсэн юм.
За, ямар ч асуудал байхгүй, гэхдээ хэзээ?
Бид тэнд байгаа юу?
Маш их баярлалаа.
Та юу идмээр байна?
Би сайн байна, баярлалаа.
Шүдний эмчийн цаг авах юм байна, надтай хамт ирээрэй.
Тиймээ, ажил зүгээр л явж байна.
Бид олон цагаар илүү цагаар ажилласан.
Би чамд хайртай.
Надад цай өгөөч.
Сайн хийсэн ажил.
Уучлаарай.
Надад туслаач.
Та дугаарыг мэдэх үү?
Үнэхээр тийм биш, ямар ч сонирхолтой шинэ кино байхгүй.
Сургууль дээрээ орхисон гэрийн даалгавраа авах гэж оролдох уу?
Сайн уу, энэ бол дахиад л би. Чи яг одоо над руу залгах хэрэгтэй.
Өглөөний мэнд!
Сайн байна уу?
Миний хөл өвдөж байна.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Инээдтэй биш.
Таны нэр хэн бэ?
Бид өнөөдөр дэлгүүр хэсэх боломжтой юу?
Өглөөний мэнд.
Тэр хөөрхөн.
Би юу ч сонсохгүй байна.
за, мэдээж.
Нохой тэжээ.
Би ариун цэврийн өрөө ашиглах хэрэгтэй байна. Хаана байгааг хэлж чадах уу?
Би гунигтай байна.
Чи надад таалагдаж байна.
Удаан байгааг минь уучлаарай.
Та хаана байна?
Таны аялал ямар байсан бэ?
Би өвдөлтийг мэдэрч байна.
Цалин нэмсэн!
Үгүй ээ, баярлалаа.
Чи миний юмыг завхруулсан.
Би өвдөж байна.
Хүлээн авсанд баярлалаа.
Бурхан минь, би удахгүй эдгэрэх ёстой.
Та өнөөдөр сайхан харагдаж байна.
Тэдгээрийг нарийн тоол
Надад усанд орох хэрэгтэй байна.
Нохой хаана байна?
Таныг ирсэнд баярлалаа.
Энэ ямар гайхалтай зураг вэ!
Энд хүйтэн байна.
Чи үнэхээр гайхалтай юм, найз минь.
Та бүрэн амрах хэрэгтэй.
Та одоо өдрийн хоол хийж чадах уу?
Та өнөөдөр сайхан харагдаж байна.
Тэр үүнийг хүртэх эрхтэй.
Битгий ухаан алд.
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Үүнийг надад өгөөч.
Та гэртээ хэзээ ирэх вэ?
Яп!
Алив!
Үүнийг хийцгээе.
Би эерэг байна.
Та надад шинэ зургуудаа үзүүлж чадах уу?
Би үүнийг хэтрүүлсэн байх ёстой; Би өвдөж байна!
Нохой гадаа гарах хэрэгтэй.
Бид оройн хоолонд юу идэх вэ?
Халаалтыг асааж чадах уу?
ТВ-ээ асаана уу.
Миний гутлыг өг.
Бэлэгний сагсанд баярлалаа.
Чи сайхан харагдаж байна.
Би цангаж байна.
Би амттай хоол хүсч байна.
Ханан дээрх аалз.
Та яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Би тэгэхгүй.
Яагаад намайг ингэж их санаж байгаа юм бэ?
Илүү давс уу.
Хүйтэн.
Хөнжил хэрэгтэй.
Би гүйж байна.
Би өлсөж байна.
Надад ус хэрэгтэй байна.
Би чамайг таньсан уу?
Тэр яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
Бүх зүйлд баярлалаа.
Би өдөр бүр бясалгал хийдэг.
Та уулзалт зохион байгуулж чадах уу?
Би үүнийг одоо яаж хийх вэ?
Та миний төлөө хийж чадах уу?
Үүнийг хийхэд хэцүү.
Чи гарч ирээд миний нохойтой тоглож болох уу?
Би чамайг дараа барина.
Би өнөөдөр сүүлийн үеийн бүх үйлдлээсээ болж өвдөж байна.
Яаж унтсан бэ?
Зурагтаа асаагаад өгөөч.
Би чамд хайртай.
Тэнд тусалбал ямар вэ, найзаа?
Та өчигдөр юу хийж байсан бэ?
Та сайхан хүн юм.
Танилцсандаа таатай байна.
Би одоо автобуснаас буух хэрэгтэй байна.
Дараагийн удаа ахтайгаа хамт ирээрэй.
Намайг хэнд ч битгий дарамтлаарай.
Та тэмцээнд түрүүлсэн үү?
Та бол гайхалтай.
Та надад нэг аяга ус авчирч чадах уу?
Миний гар амрах хэрэгтэй.
Наашаа нүү.
Би гурвыг хүсч байна.
Би дахиж итгэлгүй байна.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
осол?
Ширээн дээрээс миний түлхүүрийг шүүрч ав.
Би кино үзэх дургүй байсан.
Сайн байна уу, тэвчээртэй байгаарай. Би удаан харилцах болно.
Миний утас дуудлагыг тасалдаг байсан.
Танилцсандаа таатай байна.
Яг одоо цаг хэд болж байна?
Дараа нь хийцгээе
Бид өнөөдөр цагийг сайхан өнгөрүүллээ.
Би аяга тавгаа угаахаас залхуурч байна.
Би хэсэг хугацаанд амарч болох уу?
Таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Яагаад?
Энэ нь тохиолдож болох хамгийн сайн зүйл юм!
Бүгд миний осолд харамсаж байна.
Хөөх, юуны төлөө?
Би цэнхэр өнгөнд илүү дуртай.
Би өнөөдөр сайнгүй байна; Би гунигтай байна.
Надад дөчин доллар бий.
Би төлөхийг хүсч байна.
Фреддигийн нагац эгч, чамайг өдөр бүр над дээр ирж байгаадаа баяртай байна.
Муурнууд яаж байна вэ?
Би дахин сайн болно гэдгээ мэдэж байна.
Хэзээ ч надад имэйл илгээнэ үү.
Надад хэрэгтэй зүйл бол шинэ зангиа.
Баярлалаа.
Чамайг хараад маш их баяртай байна.
Би мультиплекс рүү явмаар байна
Та энэ орны даавууг татах уу?
Миний хүрэмийг өгөөч.
Танд ч бас кино таалагдсанд баяртай байна.
Маш их баярлалаа.
Та өгөөмөр юм.
Та үүгээр юу гэсэн үг вэ?
Ирээдүйд бид бүгд ийм байх болно.
Хараач, би хошин шогийн мэдрэмжтэй хэвээр байна.
Бид одоо явж болох уу?
Та надад ус авчирч болох уу?
Та надад хоол хийж өгч болох уу?
Ус
Надад өгөөч.
Би туслахад бэлэн байна. Залруулга шаардлагатай ярианы эргэлт юу вэ?
Миний бодлоор энд хүмүүс хэтэрхий их догдолж байна.
агаар цэвэршүүлэгч авах; энэ өрөө өмхий үнэртэж байна.
Би тэр түүхийг сонсоод өөрийгөө барьж чадахгүй байна
Том хэмжээтэй хэрэгтэй.
Би цангаж байна
Надад завсарлага өгөөч!
Би бейсболд их дуртай.
Би удахгүй эмнэлгээс гарна!
Энэ бол маш сайн ажил байсан.
Оройн хоолонд тахиа байгаа гэж найдаж байна.
Энэ нь тийм ч сайн санаа биш гэж бодож байна.
Танд ямар тусламж хэрэгтэй байна вэ?
Сайхан хүмүүс
Би зурагтаа унтраагаагүй л байна.
Болгоомжтой байгаарай, сайхан амраарай.
Та дараа дахин залгах хэрэгтэй.
Авга ах чинь хаана байна?
Цэцэгт ус хэрэгтэй
Би сайн унтлаа, баярлалаа.
Надад хоолны дэглэм хэрэгтэй байна.
Та миний төлөө залбирах уу?
Би тэгэхийг хүсэхгүй байна.
Энэ тухай надад хэлээч.
Би ядарч байна; Би энд үлдэж магадгүй.
Би аз жаргалтай байхыг хүсч байна
Би ус ууж болох уу?
Дороти хаана байна?
Миний эмч миний тайлан хэрэгтэй байна; чи тэднийг авч чадах уу?
Үүнийг шалгаад үзээрэй.
Чи надад таалагдаж байна уу?
Би одоо ганцаараа баймаар байна.
Чамгүйгээр миний амьдрал бүрэн дүүрэн биш.
Алхцгаая.
Хурлыг маргааш үдээс хойш хийхээр болжээ.
Гадаа бороо орж байна.
Тэвчээртэй байсанд баярлалаа.
Би чамд хайртай
Надад худалдаж авсан бэлэг чинь хаана байна?
Эхнээс нь эхэлцгээе.
Явцгаая тоглоцгооё.
Өнөө орой оройн хоолонд юу идэх вэ?
илүү
Угаалгын өрөө орохыг хүсч байна уу?
Түүнд ямар буруу байгаа юм бэ?
Намайг оффис руу хүргэж өгөхөд тусламж хэрэгтэй байна.
Гар өвдөж байна.
Би буцаж унтмаар байна.
Би дараа нь идэх нь дээр!
Чи надад сэтгэл хангалуун байна уу?
Би энэ долоо хоногт хаа нэгтээ явж болох уу?
Би ч гэсэн чамд хайртай.
ТВ-ээ асаана уу.
Би яаж чадаж байна аа?
Сайн уу!
Сайн байна уу?
Хөргөгчинд бялуу байна.
Та яагаад мэдэхийг хүсч байна вэ?
Энэ нь хэд болох вэ?
Би чамайг сургуулиас хэдэн бичиг баримт авах хэрэгтэй байна.
Би зүгээр
Та энд ирж болох уу?
Та нохойгоо зугаалж болох уу?
Данх тавиарай, би аяга цай ууж болно.
Намайг дагуулан зугаалсанд баярлалаа.
Танай анги хэзээ дуусах вэ?
Нохой хуцаж байна.
Өнөөдөр цаг агаар ямар байх ёстой вэ?
Би одоо илүү дээр болсон.
Энэ хоолонд юу байгаа вэ?
Та дэлгүүр хэсч байна уу?
Би өлсөж байна.
Үүнийг өөр хүнд битгий хэлээрэй.
Дөнгөж ажил дээрээ цалин нэмсэн.
Чи хэзээ ирэх вэ?
Би шөлөөр залхаж байна. Би хатуу зүйл авч болох уу?
Тэдэнд юу тохиолдох бол гэж би үнэхээр гайхаж байна.
Өнөөдөр таны өдөр ямар байв?
Минийх гаражид байгаа.
Би түүхийг сонсох дуртай!
Өнөөдөр онцгой зүйл байна.
Чи миний ээж рүү залгахыг хүссэн утсыг авч чадах уу?
Та тавтай морил
Бидний болзоо хойшлогдлоо.
Гар өвдөж байна.
Би хөгжимд дуртай.
Нөгөө өрөөнд ороход минь туслаач.
Энэ бол таны бодол.
Би удахгүй худалдааны жагсаалт гаргаж эхлэх хэрэгтэй байна.
Би бухимдаж байна
Би энэ цаг агаарыг тэвчиж чадахгүй байна
Та надад нэг аяга ус авчирч чадах уу?
Тусламж хэрэгтэй байна.
Лабораториос миний тайланг авч болох уу?
Зүгээр үү?
Би угаалгын өрөө ашиглах хэрэгтэй байна.
Чи миний нохойг гэмтээсэн үү?
Бороо шиг харагдаж байна.
Тийм ээ, гуйя.
Надад эмнэлгийн хэрэгсэл хэрэгтэй байна.
Би хөгшин.
Энэ шинэ ресторан сайхан харагдаж байна.
Та намайг тэр сандал дээр суулгахад тусалж чадах уу?
Би чамд хайртай. Та бүхний тусламжид баярлалаа.
Эмч танд орондоо бүрэн амрахыг зөвлөж байна.
Би зүгээр л сайн уу гэж хэлмээр санагдсан.
Мэдээж, би болно.
Сайн байна уу, сайн уу?
Та өнөөдөр намайг эмчид үзүүлж болох уу?
Та өөр хэн нэгнийг бидэнтэй хамт үлдэхийг урих уу?
Би хар цамцаа өмсмөөр байна.
Чи хөөрхөн юмаа.
Бүх найзуудтайгаа баяраа тэмдэглэцгээе.
Санаа зоволтгүй.
Энд байна хүчин чармайлт юу ТВ болон тэд
Эмч миний эмийг өөрчилсөн үү?
Дуугаа чангалж чадах уу?
Үгүй ээ, энэ бол миний хүсч байгаа зүйл биш юм.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Таны шинэ машин гайхалтай, гэхдээ би үүнийг жолоодох нөхцөлгүй байна!
Та намайг уулзалтад хүргэж өгөх үү?
Та ямар суваг хүсч байна вэ?
Энд халуун байна.
Би унаа хүлээж байна.
Миний үдэшлэгт ирмээр байна уу?
Бүжиглэцгээе.
За, би чамд худалдаж авъя.
Би гадагш гарч наранд авмаар байна.
Магадгүй одоо хэтэрхий оройтсон байх.
Та намайг гэрээс гаргаж өгч чадах уу?
Тийм ээ, мэдээж баярлалаа.
Энэ хэцүү.
Энэ талаар надад туслаач.
Угаалгын өрөө хаана байдаг вэ?
Тэр намайг хайрладаг нь надад таалагддаг
Энэ бол хөлбөмбөгийн сонирхолтой тоглолт байсан нь дамжиггүй.
Та санаагаа хэлсэн.
Би дэлгүүр хэсэхэд туслахыг хүсч байна.
Гармаар байна уу?
Та намайг гадаа хаа нэгтээ хүргэж чадах уу?
Та намайг мэдэх үү?
Өрөөг чөлөөл.
Сайн байна уу, сайн байна уу?
Одоохондоо болоогүй, хэзээ худалдаж авсан бэ?
Туслаач.
Энэ хүнд байна, надад авч явах уу?
Өнөөдөр хотод агаарын температур хамгийн өндөр байна.
Би энэ дуунд дуртай.
Гэрлээ унтраа.
Та түүх хүсч байна уу?
Ямар эм?
Ямар нэгэн жорын цаас?
Хоол хэрэгтэй.
Миний тайлан хэвийн үү?
Надад таалагдаж байна
Би ажлаасаа халагдсан.
Тэр болтол өдөр бүр физик эмчилгээ хийдэг.
Даатгалын бодлогыг хянаж байгаарай.
Өө!
Баярлалаа.
Гадаа нартай юу?
Надад шинэ муур хэрэгтэй байна.
Би ярьж чадахгүй байхыг үзэн яддаг.
Намайг ойролцоох эмнэлэгт хүргэж өгөөч.
Үүнийг илүү хурдан хий
Удирдлагыг дамжуулаарай.
Чи мундаг шүү.
Амжилт хүсье.
Унтмаар байна.
Сайн шөнө.
Үгүй ээ, би энд үлдмээр байна.
Би дуусгая.
ТВ-ээ 8-р суваг руу эргүүлнэ үү.
Би чамаас сонсохыг хүсч байна
Та намайг угаалгын өрөөнд ороход тусалж чадах уу?
Чи зүгээр үү?
Бид сүү худалдаж авах хэрэгтэй.
Үүнийг надад дамжуулаарай.
Би одоо яримааргүй байна.
Баярлалаа
Намайг ав
Чи хаана байна, нөхөр?
Би түүнийг өхөөрдөм гэж хэлэх болно.
Таныг ерөөе.
Надад бүлээн ус, би усанд орохыг хүсч байна.
Одоогоор би тантай нэгдэж чадахгүй байна.
Та яаж байсан бэ?
Сайн байна уу?
Би чамтай олон жил уулзаагүй.
Яаж унтсан бэ?
Өнөөдөр хотын төв ачаалал ихтэй байна.
Надад боолтны хайрцаг авчир.
Музейд ирээрэй.
Та надад нэг аяга ус авчирч чадах уу?
Хэсэг хугацааны дараа тэнд байгаарай.
Та их гайхсан харагдаж байна.
Би шампунь угаах хэрэгтэй; миний үс маш их үнэртдэг.
Би тамхи татаж болох уу?
Түүнийг гуйхаас бүү ай.
Энэ бол сайн сонголт.
Даарч байна уу?
Миний мөнгө яах вэ?
Сайн байна уу? Та яаж байсан бэ?
Эрт босож үзээрэй хонгор минь.
Гайхалтай, чи яах вэ?
Үгүй ээ, хараахан биш.
Сайн байна уу залуусаа?
Миний гарыг барь.
Би зүгээр.
Чамд хайртай.
Та Петрийн хуриманд явах гэж байна уу?
За даргад хэлье гэж бодлоо.
цангасан
Өдрийн хоол өгөөч.
Энэ нь ийм байдлаар хийгддэг.
Би удахгүй буцаж ирнэ.
Сайн байна уу.
Та 3-р суваг руу ТВ-ээ асааж болох уу?
Явцгаая
Уучлаарай.
Хөөрхөн хүүхэд.
Манай гэр бүл хойд зүгт амьдардаг.
Би саатаж байна, намайг хүлээх хэрэггүй
Үдэшлэг хийцгээе.
Та удаан хугацааны дараа ирсэн, ямар ч байсан баярлалаа.
Энэ шинэ цаг мөн үү?
Надад туслаач, гуйя.
Би ядарч байна. Та намайг орондоо хүргэж өгч чадах уу?
Би хичээлээ судлах хэрэгтэй байна.
Миний хэлснийг хийгээрэй!
За, би тэнд байх болно.
Өнөөдөр тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Та гэртээ харих замдаа сүү авч чадах уу?
Халуун ус
Таны нэр хэн бэ?
Аав чинь хаана байна?
Сайн уу.
Найздаа нааш ир гэж мессеж бичээрэй.
Эндид төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Чи миний iPod-г авч болох уу?
Энэ миний хүрэм.
Баярлалаа.
Тоглоомыг асаана уу.
Буруу өнгө.
Цэнхэр хүсч байна.
Би цангаж байна
Энэ бол сайн газар биш; чи явах ёсгүй.
Та сүүгээ дамжуулж чадах уу?
Та бейсбол тоглож байсан уу?
Би чамайг нөхөж чадах уу?
Үнэхээр хүйтэн байна.
Сайн байна уу, би төхөөрөмжөө ашиглаж байгаадаа баяртай байна.
Миний нурууг маажиж өгөөч загатнаад байна.
Би шүршүүрт орох хэрэгтэй байна.
Ээж өнгөрсөн шөнө энд байсан.
Оройн хоолонд маш их баярлалаа.
Энэ нь сааданд байна.
Мэдээж би тэгэхгүй.
Та надад тусалж чадах уу?
Гэрлээ асаагаад өгөөч.
Тиймээ
Бид устгагч дуудах хэрэгтэй.
Ээжээ, надад аяга кофе авч өгөөч?
Та үүнийг нээж чадах уу?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Та шинэ компьютер захиалсан уу?
Өнөөдрийн тоглолтод юу болсон бэ?
Гал тогооноос идэх юм авч болох уу?
Би одоо хамаагүй дээрдэж байна.
Одоо та явж болно.
Юу нь буруу вэ?
Би үүнийг харсан.
Би чамд хайртай.
Та хичээлдээ сайн байна уу?
Та өнөөдөр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Би чиний харагдах байдалд дуртай.
Тиймээ, мэдээж.
Би нэг онигоо сонссон, үзмээр байна уу?
Аль эмнэлэг вэ?
Надад хотоос ном авч өгөөч.
Танд таалагдахгүй байна уу?
Хэн нэгэн надтай үргэлж хамт байхыг хүсч байна.
Миний нүдний шил хаана байна?
Тэнд битгий зогс.
Баяртай
Сайн уу
Би чамд хайртай
Сайн уу.
Өлсөж байна.
Надад идэх юм өг.
Мэдээж би хүлээх болно.
Би өндөр, царайлаг.
Миний дутагдал бол би ярьдаггүй.
Би бейсбол тоглож, гүйдэг.
Би хоёр хоногийн дараа зүгээр болно.
Та надтай хамт Subway-д оройн хоол идэхийг хүсэж байна уу?
Одоо цаг хэд болж байна?
Та надад цай авч өгч болох уу?
Сэм цанаар гулгах аялалдаа явах гэж байна уу?
Та ажиллаж чадах уу?
Сайн байна уу, Жон? Намайг зочилсонд баярлалаа.
Энэ үнэхээр сайхан байна.
Чи явахдаа надад ном авч өгөх үү?
Би гүйх гэж байна.
Чи мундаг шүү.
Би өөрийгөө тодорхой болгож чадна гэж найдаж байна.
Би шээх хэрэгтэй байна!
Би эм ууж байна.
Би даарч байна
Би завгүй байна.
Надад чамд хэлэх зүйл байна.
Миний эгчийн төрсөн өдөр.
Энэ юу вэ?
Ямар хоол?
Хятад уу?
Удаан ярь.
Би төлбөрөө төлөх хэрэгтэй байна. Та надад туслах уу?
Миний нохой өрөөнд орж ирээрэй.
Эдгээр нохойнууд уур уцаартай байдаг.
Мэдээж би үүнийг хийх болно.
Би тусгай болон Diet Coke уух болно.
Би угаалгын өрөө ашиглах хэрэгтэй байна.
ус
Би үүнийг задруулахгүй.
Надад нэг минут өгөөч.
Хэн нэгэн хаалга тогшиж байна, нээ.
Миний зургийг авна уу.
За, тэр сайн байна.
Цонхоо нээнэ үү.
Мэдээж, чи намайг юу бичээсэй гэж хүсэж байна вэ?
Тэр миний хариултыг хүлээж байх болно.
Өнөөдөр би илүү дээр байна, маргааш илүү сайн болно гэж найдаж байна.
Энэ нь таны хувьд гайхалтай юм.
Одоохондоо үгүй!
Яагаад?
Дараагийн зогсоол юу вэ?
Хөөе, ээж ээ.
Би зургаан цагийн үед ажлаа тараад оройн хоол идэхээр ирлээ.
Чи яагаад надад туслахгүй байгаа юм бэ?
Та надад гутал хийхэд тусалж чадах уу?
Та үнэхээр гайхалтай хүн юм.
Бид бүгд хамтдаа явна.
Би компьютерийг эвдсэн гэж бодож байна.
Би чамд хайртай.
Намайг үхүүлэхийг бүү зөвшөөр.
Тэр надтай хамт байхыг хүсч байна.
Үгүй ээ, чи Эмиг дуудах хэрэгтэй.
Хаана ч байхгүй, зүгээр л миний шинэ даашинзыг туршиж үзээрэй.
Дэлгүүрт орцгооё.
Би чиний нүүр рүү цохихыг хүсч байна!
Аль хэсэг?
Та шуудан хэзээ ирэхийг мэдэх үү?
Би галзуу зүүд зүүдлэв.
Ялгаа нь юу вэ?
Надад нэгийг авч болох уу?
Би чамд яаж туслах вэ?
Би угаалгын өрөө орох хэрэгтэй байна.
Ямар нэг зүйл буруу байна.
Энэ нь хөгжилтэй харагдаж байгааг би харж байна
Чамд хайртай.
Би идмээргүй байна; би зүгээр л эм ууж болохгүй гэж үү?
Тэр түүнтэй уулзвал гайхах болно.
Залуус аа, бид энэ баасан гарагт амралтаараа явах гэж байна.
Юуны төлөө?
Надад туслаач.
Би гараад 7 гэхэд буцаж ирнэ.
Би шээх хэрэгтэй байна.
Өнөөдөр надад сайхан санагдаж байна.
Тэр хэзээ над дээр ирэх вэ?
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Намайг тайван орхи.
Надад эм хэрэгтэй байна, надад авчраарай.
Та надад энэ дуудлагыг хийж чадах уу?
Та ус эсвэл шүүс хүсч байна уу?
Жилийн энэ цаг үед Детройт сайхан байна.
Би ариун цэврийн өрөө ашиглах хэрэгтэй байна.
Нөхөр рүүгээ залга.
Надад салфетка өгөөч.
Богинохон аялал хийцгээе.
Надад итгээрэй.
Би чамайг маргааш салон руу аваачих уу?
Надад байнга имэйл илгээ.
Би газар явах дуртай!
Энэ нь ямар үнэтэй вэ?
Удаан хугацааны дараа уулзсандаа таатай байна.
Би өлсөж байна
Та миний сэрүүлгийг тохируулж чадах уу?
Энэ нь надад хамаагүй, би илүү давс авмаар байна.
Над руу үргэлж залга.
Та ямар нэг зүйл идмээр байна уу?
Танд миний имэйл ID байгаа юу?
Миний толгой өвдөж байна.
битгий ширтээрэй.
Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй.
Би энд байна.
Миний найз охин хаана байна?
Таны санаа гайхалтай сонсогдож байна.
Та ээжтэй маргалдсан уу?
Таны шинэ гар утас сайхан байна.
за, мэдээж.
ТВ-ээ унтраа.
Би явж чадахгүй байгаадаа харамсаж байна.
Яагаад болохгүй гэж?
Новшийн чи яаж чадав аа?
Би муурыг өвөр дээрээ суулгамаар байна.
Энэ сайн байсан, баярлалаа.
Чи намайг санаж байна уу?
Мэдээж.
Энэ сандлын хөл нь ганхаж байна.
Бид өнөөдөр гарах уу?
Биднийг сайн гэж бодож байна
За, гэхдээ би хоцорч магадгүй юм.
Та цахилгааны төлбөрөө төлсөн үү?
Ямар нэгэн мэдээ байна уу?
Энэ спагетти идэхэд хэцүү.
Хайртай шүү хонгор минь.
Амен.
Сайхан байшин.
Амжилт хүсье.
Баярлалаа.
Би түүн рүү залгах хэрэгтэй байна.
Ийм их гүйх хэрэггүй.
Би үнэхээр хүйтэн байна.
Өдрийн хоолондоо гарцгаая.
Сайн байцгаана уу, та өнөөдөр сайн байна уу?
Ингэвэл сайхан хэрэг болно.
Мэдээжийн хэрэг, энд байна.
Би худалдааны төвөөр зочлохыг хүсч байна.
Та будаагаа хоол хийхээсээ өмнө угаах хэрэгтэй юу?
Цаасан дээр бичих
Энд халуун болж байна.
Чи хэзээ над руу залгах вэ?
Сайн уу, бүгдээрээ.
Хоол хүнс
Энэ таны шинэ машин гудамжинд байгаа юм уу?
Энэ өрөө маш замбараагүй болж байна.
Та надад ариун цэврийн өрөө хаана байгааг хэлж чадах уу?
Бүжиглэх үү?
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Маргааш шинэ өдөр.
Эхнэр сайн уу, чинийх?
Түүнийг илүү сурга.
Тэр утсыг ав.
Болгоомжтой байгаарай!
Би өлсөж байна, хоол идэж болох уу?
Би өдрийн хоолоо алгасах болно.
Ямар хөөрхөн гөлөг вэ!
Дараа нь ямар ч мэдээ байна.
Та хэзээ нүүсэн бэ?
Өрөөг чимэглэ.
Чам шиг хурдан бичиж чадахгүй.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Нохойг бүү мартаарай.
Та өрөөнд хэзээ орж ирсэн бэ?
Энэ нь муу санаа байж магадгүй юм.
Халуун байна.
Надад сэтгэлээ илчлээд өгөөч.
Угаалгын өрөө хаана байгааг надад харуул.
Хэр их вэ?
Би чамайг санаж байна.
Намайг цонх руу шилжүүл.
Энд байгаад баярлалаа.
Би одоогийн нөхцөл байдалд маш их харамсаж байна.
Битгий дуугаа өндөрсгө.
Надад хэдэн ном хэрэгтэй байна
Тийм ээ, би үүнд дуртай байх болно.
Найз охин энд байна уу?
Өнөөдөр их халуун байна, тийм үү?
Би үргэлж санаа зовдог.
Яг одоо миний хүсч байгаа зүйл бол нэг таваг жимс юм.
Хамгийн сайн сайхныг хүсье!
Энд ирээд энэ захидлыг надад илгээнэ үү.
Энэ нь таны бодож байгаа шиг биш юм.
Та ослын талаар эцэг эхдээ хэлэх үү?
Би өнөө шөнө унтаж чадахгүй байна!
Пам энэ мэдээг хэрхэн хүлээж авсан бэ?
Та муур тэжээж чадах уу?
Амьдрал танд хэрхэн хандаж байна вэ? Сайн байна, энд бүх зүйл хэвийн байгаа гэж найдаж байна.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Нартай өдөр байна.
Өнөөдөр оройн хоолондоо пицца авмаар байна, захиалгаа өгөөрэй.
Энэ өвдөж байна.
Өө.
Хөл өвдөж байна.
Чи түүнийг харахыг хүсч байна уу?
Би хөгжимд дуртай.
Би бүдэг хараатай.
Өнөөдөр надад тийм ч таатай санагдахгүй байна.
Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
хараахан биш; Хэрэв ирвэл би чамд хэлье.
Энэ нь маш хэцүү харагдаж байна.
Чи миний төлөө эмийн сан руу явах уу?
Сэнсийг асаана уу.
Би хангалттай эм авч байгаа эсэхийг шалгах хэрэгтэй.
Та шалгаад харж болох уу?
Би худлаа яриагүй байна.
Би гарч байна.
Тиймээ!
Мэдээжийн хэрэг, би яаж туслах вэ?
Сайн байна уу, таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Бүх зүйл чиний хувьд хошигнол юм!
Та онигоонд дуртай юу?
Мэдээж, гэхдээ яагаад?
Та байраа орхино уу.
Гэрлээ унтраа, гуйя.
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь асуудал үүсгэхгүй.
Юу болоод байна аа?
Би
Би халуухан байна.
Та намайг ойлгож чадах уу?
Өнөөдөр би баяр хөөрөөр дүүрэн байна.
Би энэ номыг буцааж өгөхийг хүсч байна.
Би ч бас ирсэндээ баяртай байна.
Хэзээ?
Тэгэхээр та миний шинэ робот хоолойг тачаангуй гэж бодож байна уу?
Надад ном хэрэгтэй байна.
Яасан бэ??
Хот руу нэг тасалбар өгөөч.
Би цангаж байна, чи надад ус авч өгч чадах уу?
Би зурагт үзэж байна.
Таны гэрлэлтийн ойд хамгийн сайн сайхныг хүсье!
Тийм ээ, би зөвшөөрч байна.
Та эргэлтээ алдсан.
Та өнөөдөр юу худалдаж авсан бэ?
Би илүү ихийг авч болох уу?
Гадаа гар, би ажилтай байна.
Шинэ эмч ямархуу байна?
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Бидэнд ийм байдлаар ажилладаг хүмүүс хэрэгтэй байна.
Та хясаанд дуртай юу?
Би ирж байна.
Түүн рүү даллаж байна.
За, би чамайг эмнэлэгт хүргэнэ.
Би өвдөж байна.
Би чамтай цагийг өнгөрөөх дуртай
Түүнийг эрүүл мэндээ эдгээнэ гэж найдаж байна.
Номын талаар ямар бодолтой байсан бэ?
Би хэдэн минут ч гэсэн амрах хэрэгтэй.
Намайг битгий буруутгаарай.
Бүү саад бол
Би чамтай хамт дэлгүүрт явж болох уу?
Эмч ээ, би гараа хөдөлгөх үү?
Ах чинь сайхан байна.
Би ч бас тэгж бодож байна.
Та яагаад дажгүй гэж бодож байна вэ?
Туслаач
Эгч чинь над дээр ирээгүй юм уу?
Хаха!
Энэ бол инээдтэй юм!
Би ингэж гарч чадахгүй!
За, уншиж эхэлцгээе.
Би дахиад л хар дарсан зүүд зүүдлэв.
Миний эмнэлгийн төлбөрийг хэн төлсөн бэ?
Яагаад?
Нартай.
Сайхан сонсогдож байна
Нааш ир, би ганцаардаж байна.
Таны хуриманд баяр хүргэе.
Та хэзээ нэгэн цагт таамаглаж байсан уу?
Надад үсэндээ сойз хэрэгтэй байна.
Өглөөний мэнд, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Би аль товчлуур дээр дарах вэ?
Надтай хамт цагийг өнгөрөөсөнд баярлалаа, авга ах.
Харшлын талаар Саратай холбоо бариарай.
Хэрвээ хүсвэл цэцэрлэгт хүрээлэнгийн ойролцоо уулзаж болно.
Та дэлгүүрээс талх авч болох уу?
Та үүнийг илүү хямдаар авч болохгүй гэж үү?
Энэ хоол сайхан байна.
Чи муухай үнэртэж байна.
Би өлсөж байна.
Юу бодох вэ?
Чамайг харахад таатай байна.
Яаж надаас ийм удаан нууж чадав аа?
Цаг хэд болж байна?
Та хэзээ гэртээ байх вэ?
Та хаанаас олсон бэ?
Та надад мөнгө өгч чадах уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Намайг битгий орхи.
Надад сонин уншина уу.
Юу чамайг ийм ядарсан юм бэ?
Одоо ирж байна
Миний өмгөөлөгчөөс сайн мэдээ байна уу?
Оффис дээр надтай уулзаарай.
Захиа ирээгүй юу?
Бүх зүйлд баярлалаа.
Би илүү их ажиллах хэрэгтэй байна.
Энэ нийгэмлэгт номын сан байдаг уу?
Чи ямар хөөрхөн юм бэ.
Миний цамц юу болсныг мэдэх үү?
Би өвдөж байна гэж бодож байна.
Нохойг малын эмчид үзүүлээрэй.
Миний төлөө хийсэн бүхний төлөө би чамд хайртай.
Зурвасыг устгана уу.
Мөн шарсан талх.
Тэр хэдэн настай вэ?
Би бичдэг болоосой.
Энэ нь хамаагүй хялбар байх болно.
Тэр бохир сандал дээр биш тэр буйдан дээр суу.
Та ногоо авчирсан уу?
Би өлсөж байна.
Инээмсэглэл.
Чамд хайртай.
Болгоомжтой байгаарай.
Ээжид намайг сайн уу гэж хэлээрэй.
Та завгүй байсан уу?
Та үнэхээр сайн ажил хийсэн!
Чамайг харахад таатай байна.
Биднийг явахаас өмнө үсийг минь самнаж өгөх үү?
Би нөгөөг нь илүүд үздэг.
Над руу ойрт, би чамд нэг юм хэлмээр байна.
Чи зүгээр үү?
Өнөө орой бид юу хийж байна вэ?
Яаж ингэж ярьж чадаж байна аа?
Та хэн нэгнийг таньдаг уу?
Уух уу?
Навчны өнгө өөрчлөгдөж байна.
Санаа зоволтгүй
Цонхыг хаа.
Би бол Мария.
Энд хэтэрхий тоостой байна.
Мэдээжийн хэрэг, би үүнийг хийхийг хичээх болно.
Өдрийн турш миний хөл өвдөж байна.
Би эндээс голыг харж байна.
Ээж хэзээ ирэх вэ?
Чи түүний нисэх цагийг мэдэх үү?
Сайн уу
Намайг халамжлаарай, гуйя.
Мэдээж, хэзээ ч.
Сайн уу ээж ээ!
Өнөө үед марк хэд болж байна вэ?
Би өмдөө индүүдэх ёстой.
Намайг хөдөлгөх хэрэгтэй байна.
Надад худалдааны төв рүү явах заавар хэрэгтэй байна.
Гэрлээ унтраа.
Хот руу залгаад засуул.
Бид бургер идэж байна.
Та хуваарийн дагуу байх ёстой.
Шинэ хуудас хүсч байна.
Хүйтэн байна, халуун, исгэлэн шөл уувал сайхан байх болно.
Өнөөдөр гадаа нартай байгаасай гэж найдаж байна.
Чи миний гэрт ирж болох уу?
Өнөөдөр надад туслах хэрэгтэй байна.
Гар утасны дугаар мөн үү?
Би ярьж чаддаг болоосой гэж хүсч байна.
За, хэзээ?
Хэт халуун байна; халаагуур асаалттай байна уу?
Би ч бас очиж зайрмаг идмээр байна.
Бид хэзээ явах вэ?
Сайн байна уу, сайн уу?
Би ноцтой PL дээр байна, надад туслаач.
Та шийдвэрээ гарга.
Эмч танд амрах хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Би өвчтэй байна.
Оройн хоол сайхан байлаа, би аяга таваг угаахад тусалж болох уу?
Та өнөөдөр эмнэлэг явах уу?
Энэ нь сайхан байх болно.
Найз охиноо дууд
Би жаахан хөгжим сонсмоор байна.
Би найзтайгаа уулзах гэж байна.
Эдгээр боломжуудын хувьд сэтгэл хөдөлгөм шилдэг карьер.
Удахгүй эдгэрээрэй!
Би маш их ядарч байна.
Өнөөдөр өөрийгөө бэлдэхэд надад тусламж хэрэгтэй байна.
Эхнэрээ дууд.
Би өлсөж байна.
Сургууль дахь өдрийнхээ тухай яриач?
Би хурал дээр байна.
Усанд орохыг хүсч байна
Бид орхиж болох уу?
Баярлалаа.
Надад мессеж үлдээгээрэй.
Бурхан бидэнд туслах болно.
Энэ асуудалд таны байр суурийг ойлгож байна.
Тийм ээ.
Надад таалагдахгүй байна.
Би энэ төхөөрөмжгүйгээр харилцах боломжгүй.
Би чамтай цагийг өнгөрөөх дуртай!
Та хоолонд дуртай юу?
Мэдээж би чадна.
Баярлалаа.
Чи бол хамгийн шилдэг нь, би чамд хайртай!
Намайг гарга.
Миний нуруу өвдөж байна.
Миний хөл өвдөж байна.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Чи миний гарыг барьж чадах уу?
Нохой идээгүй.
Та сайхан харагдаж байна.
Би гараашаа цэвэрлэх гэж байна.
Та надад үсээ самнахад тусалж чадах уу?
Хөөе, би энэ ажлыг хурдан хиймээр байна.
Чимээгүй байгаарай.
Би тэр номыг үзэж болох уу?
Намайг халамжилж байгаад баярлалаа.
Ямар даалгавар байсан бэ?
Өнөөдөр би чамтай сүм дээр уулзах уу?
Би угаалгын өрөө рүү явах хэрэгтэй байна.
Чи ээж рүү минь залгасан уу?
Та намайг Уолмарт авчирч чадах уу?
Би явах хэрэгтэй байна.
Надад хөлөө угаахад туслаач.
Миний жор өөрчлөгдсөн үү?
Үүнийг хийсэнд баярлалаа.
Ээж энд байна уу?
Яагаад ийм зүйл болсон бэ?
Би маш их бухимдаж байна
Би сонин уншиж болох уу?
Та эмч дуудсан уу?
Энэ сандал удахгүй эвдэрнэ гэж бодож байна, надад шинийг худалдаж аваарай.
Таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Би сандарч байна.
Гэрлээ асаана уу.
Өнөөдөр юу хийх вэ?
Ус хэрэгтэй.
Надад хөнжил хэрэгтэй байна.
Би амттан идэж болох уу?
Чи бол миний харж байсан хамгийн өрөвдөлтэй хүн!
Би чам руу шуудан илгээж чадахгүй байна.
Та бокст дуртай юу?
Би нохойг чинь харна.
Та энэ амралтын өдөр чөлөөтэй юу?
Тийм ээ, би чамайг ойлгож байна.
Бидэнд захидал байсан уу?
Нааш ир.
Миний гэрт хүрээд ир.
Цацагт хяруул, одоо надад хачир хийхэд туслаач.
Нөгөө осолд орсон хүн одоо эсэн мэнд байна уу?
Флай орлоо.
Би тэднийг үзэн яддаг
Надад өгөөч.
Сувилагч хэзээ над дээр ирэх вэ?
Надад чихэвч хэрэгтэй байна.
Хаалганы цаана хүн байна, шалгана уу.
Цонхнуудыг хаа.
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Ямар өдөр вэ?
Тиймээ
Үнэхээр үү?
Баярлалаа.
Намайг дарамтлахаа боль!
Үргэлж сайн зүйл хий, Бурхан танд туслах болно.
Кофе яг одоо амттай сонсогдож байна!
Би яг одоо үнэхээр тэнэг санагдаж байна.
Чи үнэхээр бүдүүлэг юм.
Өнөөдөр их үүлэрхэг байна.
Би маш их цөхөрч байна.
за, би одоо гаргаж өгье.
Таны надад хийсэн зүйлд би баяртай байна.
Үүнийг туршаад үзээрэй.
Чамайг надтай байнга уулзаасай гэж хүсч байна.
Өлсөж байна
Бид өөр кино үзэж болох уу?
Та надад толь авчирч чадах уу?
Энэ нь сайхан байх болно.
Миний түлхүүрүүд хаана байна?
Миний нуруу өвдөж байна.
Өнөөдөр цаг агаар сайхан байна.
Таны нохой өлсөж байна.
Би улам таргалж байна
Оройн хоолонд туслаач.
Та хоолоо идэв үү?
Та банана худалдаж авахаа мартсан байна.
Би бүгдийг нь санаж байна.
Бид зорьсон газраа бараг л хүрч байна уу?
Би ч бас найдаж байна; Би тахиа идмээр санагдаж байна.
Та өглөөний цайгаа ууж дууссан уу?
Надад тийм ч сайн байгаагүй.
Пээ
Ээж ээ, та өмгөөлөгчтэй уулзсан уу?
Дахиж хэзээ явах вэ?
Би түүнийг хараад чам руу залга гэж хэлье.
Долоо хоногийн дотор би зүгээр болно.
Надад өнөө орой кино үзэх тасалбар хэрэгтэй байна.
Удахгүй бүх төлбөрөө төлөх ёстой.
Баяртай
Би түүний газар очиж чадахгүй.
Боломжгүй!
Би одоо зуршилаа өөрчлөх хэрэгтэй байна.
Бороо орж байна уу?
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Чи намайг харсан уу?
Та надад ус авч өгч болох уу?
Орой нь гамшиг байлаа.
Мэдээж би чамд олох болно.
Тусалсанд баярлалаа.
Би энэ төхөөрөмжийг ярихдаа ашигладаг.
Та бодлогогүй ажиллаж байна!
Би шатрын аварга хүн.
Кино үзэхийг хүсэхгүй байна.
Би номын сан руу явж байна.
Оройн хоол удахгүй бэлэн болно.
Регги бол гайхалтай.
Ямар цаг танд тохиромжтой вэ?
Чи надад хийжүүлсэн ундаа авч болох уу?
Би нэг аяга ус ууж болох уу?
Зүгээр байх болно.
Үүнийг дахин дахин хий
Би чамд хайртай, миний төлөө хийж байгаа бүхнийг чинь үнэлдэг.
Би таны тусламжид талархаж байна.
Ноосон цамц хэрэгтэй.
Би чамд хайртай
Юу чамд дурласан бэ?
Тэд хэдэн цагт ирэх вэ?
Би чамайг санах гэж байна.
Та цонхоо бэхлэхгүй юу? Би мартчихаж.
Энэ бол түүний хүсэх зүйл юм.
Та ижил киног кино театрт үзсэн үү?
Би пицца дээр бяслаг авмаар байна.
Гэрлээ асаана уу.
Та зөв зүйл хийсэн.
Гайхалтай!
Хүйтэн сайжирч байна.
Хоол идэхээр гарцгаая!
ТВ үзэхийг хүсч байна уу?
Бид өнөө орой явна.
Би чамд юу тохиолдсоныг хэлмээр байна.
Өмгөөлөгчийнхөө дуудлагыг хүлээж байна.
Хэрэв би унтаж байвал над руу залгах уу?
Та үүнийг дахин хийж болно.
Та юу идмээр байна?
Энэ нь надад маш сайн тохирдог.
Та надад идэх юм авч өгч болох уу?
Тиймээ, хаа сайгүй өвдөж байна.
Пицца өгсөнд баярлалаа.
Би цэг таслалыг хараахан эзэмшээгүй байна; Миний мессежүүдийг уншихад хэцүү байвал уучлаарай.
Энэ нь гайхалтай байх болно.
Сувилагч аа, би дотор муухайрч байна.
Надад юм өгөөч.
Ямар бэлэг вэ?
Дахин оролдоно уу!
Би чамайг харж байна.
Чамайг надтай хамт оройн хоол идмээр байна!
Би үүнийг үргэлж санаж байх болно.
Ингэж байгаад уучлаарай, чамд хэцүү байгааг мэдэж байна.
Намайг тайван орхи.
Надад ус өгөөч.
Хөгжим хэтэрхий чанга байна.
Би чамд хайртай
Өглөөний мэнд.
Надад сонин дамжуулаарай.
Би зурагт сонсохгүй байна.
Бид зайрмаг идэх ёстой гэж бодож байна!
Парк хэзээ нээгдэх вэ?
Чамтай хамт байхдаа надад сайхан санагдаж байна
Би сүүлчийн шалгалтандаа тэнцээгүй.
Таны дуртай дуу юу вэ?
Гэхдээ би Диснейланд руу буцаж очихыг хүсч байна.
Үүнийг дахин хийцгээе.
Мэдэхгүй ээ, шалгаад өгөөч.
Мишель сайн байна уу?
Энэ их хуучин машин байна.
Өнөө орой Грейгийн анатоми хэдэн цаг болох вэ?
Би үүнийг туршиж үзмээр байна.
Нэвтрүүлэг сайхан болсон.
Миний хүсэл шургуулганд байна.
Болор шиг тунгалаг, та үүнд итгэх хэрэгтэй
Очоод усанд ор, чи хэтэрхий бохир байна.
Өдрийн мэнд.
Би чамд хайртай.
Би өлсөж байна
Сайн сайхныг хүсье!
Би өнөө орой ганцаараа хооллож байна.
Та өнөөдөр юу хийж чадсан бэ?
Үүнийг дуусгахад удаан хугацаа орохгүй байх гэж найдаж байна.
Дэмжиж байгаад баярлалаа.
Би гайхаж байна.
Би орондоо орох хэрэгтэй байна, чи намайг авч явах хэрэгтэй байна.
Та оройн хоолонд нэгдэж болох уу?
Надад илүү их дасгал хэрэгтэй байна.
Баярлалаа, ааваа.
Бид дараа нь зах руу явж болох уу?
Та сая хэлсэн үгээ давтаж чадах уу?
Өнөөдөр цэнхэр ороолт.
Надад харандаа байна.
Шинэ зүйл юу вэ?
Би чамд дахиж хэзээ ч хийх зүйл хэлэхгүй.
Сайхан амраарай
Энэ зүгээр л алдаа байсан.
Надад өөр хөнжил авчирна уу.
Энэ талаар надад туслаач.
Үүнийг уух; энэ нь туслах болно.
Чамайг харахад таатай байна.
Намайг халамжилж байгаад баярлалаа.
Чиний нүд дэндүү үзэсгэлэнтэй.
би ядарч байна; Би орондоо ормоор байна.
Сайн уу, Доктор.
Та хаана байсан бэ?
Та ч гэсэн анхаарал халамж тавь.
Би эдгэрчгүүтээ энэ тухай бодох болно.
Самрын харшилтай.
Төрсөн өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй гэж найдаж байна!
Битгий гуниглаарай.
Тэр хэзээ ирэх вэ?
Маргааш хэн намайг эмчийн өрөө рүү хүргэж өгөх вэ?
Надад шинэ хувцас хэрэгтэй байна
Таны хувьд бүх зүйл яаж байна вэ?
Ямар кинонууд гарч байна вэ?
Та намайг эмнэлэг рүү хүргэж чадах уу?
Ямар гоё юм бэ?
Чи уурлах ёстой!
Над руу ойртоорой.
Та яаж үүнийг хийж чадсан бэ?
Баярлалаа.
Үдэшлэг хэдэн цаг вэ?
Би зугаалах гэж ирсэн ч маш их өвдөж, ядарч байна.
Би тэнд байсан ч болоосой
Миний өрөөнд харх байгаа гэж бодож байна.
Өлсөж байна
Чамайг харахад таатай байна.
Хэр их зардал гарсан бэ?
Би хоол авч болох уу?
Би худалдааны жагсаалт гаргах хэрэгтэй байна.
Би өнөөдөр шинэ цамцаа өмсөж болох уу?
Би цай уух дуртай.
Би Калифорни руу явахыг хүсч байна.
Зочид буудал хаана байна?
Та миний төлөө дэлгүүр явах уу?
Найзууд маань уулзалт хийхээр дуудсан.
Би ч бас хөгжилтэй байна.
Таны номыг хэн бичсэн бэ?
Би бааслах хэрэгтэй байна
Мэдээж би шууд хаах болно.
Тийм ээ, мэдээж.
Таны хувьд энэ бол гайхалтай.
Сувгаа солино уу.
Дахиж толгой өвдөхгүй
Тийм ээ, үнэхээр харамсалтай байсан.
Ийм зүйл тохиолдох ёсгүй байсан.
Хоол идэх сайхан газар хаана байдаг вэ?
Би үнэхээр өлсөж байна.
Би үүнд үнэхээр талархаж байна; сайхан байна!
Өнөөдөр Доджерс хожсон уу?
Би цагтаа дуусгана гэж найдаж байна.
Энэ нь хачирхалтай байж магадгүй гэдгийг би мэднэ.
Би үүнийг хийж чадна.
Баярлалаа.
Халуун байна.
Ёслолд зориулж надад гоёмсог хувцас хэрэгтэй байна.
Асуудлыг засахад тусална уу.
Дахиж яримаар байна.
Надад сайхан санагдаж байна!
Та яаж ирж чадсан бэ?
Зурагтаар юу байна?
Би муурны хоол худалдаж авах хэрэгтэй байна.
Та миний мөрөнд массаж хийж болох уу?
Та өнөөдөр юу хийсэн бэ?
Би тантай хамт аялалд явахыг хүсч байна!
Оройн хоол идэхээр миний газар дээр ирээрэй.
Яагаад?
Та бүхнийг урьж байна.
Чи бол миний хувьд маш онцгой хүн. Би хүссэн.
Та нөгөө даашинзаа өмсөх хэрэгтэй.
Сайн, маш сайн.
Танайх ямар байсан бэ?
Гэрлээ унтраана уу.
Мөнгө хаана байна?
Хамгийн ойрын хүнсний дэлгүүр хаана байдаг вэ?
Үүнийг авч явахад минь туслаач.
Би түрийвчээ хаана тавьсныг санаж байна уу?
Эмээ хэр удаан үргэлжлүүлэх вэ, эмч ээ?
Би уйлмаар байна; Би тусалж чадахгүй.
Бургер өгсөнд баярлалаа.
Яагаад ийм хурдан гэж?
Би ярихаа санаж байна.
Магадгүй таны хүсэл
Уучлаарай, миний мессежүүд маш богино байна.
Энэ зүйлийг ашиглахад хэцүү.
Би бие засах хэрэгтэй байна.
Маргааш хэдэн цагт үдэшлэг болох вэ?
Уучлаарай.
Доктор Жон, Би удахгүй хэвийн амьдралдаа эргэн орно гэж найдаж байна.
Яагаад ийм их зардал гардаг юм бэ?
Хангалттай.
Тэр намайг авна гэдэгт итгэлтэй байна!
Маягтуудыг онлайнаар авах боломжтой эсэхийг та мэдэх үү?
Та хаана байна?
Би гадаа хүлээж байна
Би угаалгын өрөө орох хэрэгтэй байна
Аав хаана байна?
Оройн хоолонд зориулж хувцас солих хэрэгтэй.
Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Би найзынхаа гэрт очмоор байна, намайг тэнд буулга.
Баярлалаа.
Би өглөөний цайнд гахайн мах авмаар байна.
Үүнийг дуусга.
Усыг дамжуулна уу.
Тэр кино үнэхээр сэтгэл дундуур байсан.
Миний гар дээр тос түрхээрэй; хэтэрхий их өвдөж байна.
Бүжиглэцгээе.
Энэ өрөө өмхий үнэртэж байна. Та цонхоо онгойлгож чадах уу?
Надад iPod-оо аваарай; Би зарим хөгжимд дуртай байдаг.
Би өлсөж байна.
Том яагаад ажлаасаа буцаж ирээгүй байна вэ?
Би сүү ууж болох уу?
Маргааш уулзацгаая.
Эмч юу гэж хэлсэн бэ?
Миний гар өвдөж байна.
Би цагийг сайхан өнгөрүүлсэн.
Та цонхоо бэхэлж чадах уу?
Шүдний оо аваарай.
Зурагт хэт чанга байна.
Чамайг харахад таатай байна
Өчигдөр таны хийсэн зүйлд би үнэхээр талархаж байна.
Үүнийг ашиглахад хэцүү
Би ямар нэг муухай үнэртэж байна.
Эерэгээр сэтгэж, сайн зүйл хий.
Би айж байна.
Та надтай хамт өдрийн хоол идэхийг хүсч байна уу?
Ээж хаана байна?
Би нэг их өлсөөгүй байна.
Би явах ёстой.
Би өөрөө хийж чадна.
Миний шуудангийн хайрцгийг шалгана уу.
Би ууртай байна.
Шинэ зүйл юу вэ?
Өнөөдөр бид хаашаа явж болох вэ?
Би өнөөдөр их завгүй байна.
Далайн эрэг рүү явмаар байна уу?
Би чамд хайртай
Бид дэлгүүрт очиж болох уу?
Дарга намайг халах талаар бодож байна уу?
Сайн байна
Та надад энэ талаар тусалж чадах уу?
Ус зайлуулах хоолой хаагдсан; сантехникч дуудах.
Надад энэ талаар тусламж хэрэгтэй байна.
Би таны тусламжид талархаж байна.
Би цагийг сайхан өнгөрүүлсэн.
Бид хэзээ гэртээ харьж болох вэ
Энэ их сайн байна.
Миний утас эвдэрсэн.
Та нохойг гаргаж өгч чадах уу?
Шөнө дунд гэхэд гэртээ байгаарай.
Надад харилцахад хэцүү байна.
Би шээх хэрэгтэй байна!
Та миний түлхүүрүүдийг олох уу?
Намайг уучлаарай, гэхдээ би сайн биш байна.
Эмч ээ, би энэ ням гаригт "Их буучдын" тоглолтыг үзэж болох уу?
Та намайг үсчинд аваачиж үс засалт хийлгэж болох уу?
Би өлсөж байна.
Та зурагтаа асааж болох уу?
Ээж ээ, би чамайг ямар гунигтай байгааг мэднэ.
Би маш их цангаж байна.
Бямба гаригт уулзацгаая.
Нуруу өвдөж байна.
Эм хэрэгтэй.
Тэнд ямар байдаг вэ, тэд хэр их халамж үзүүлдэг вэ?
Цангаж байна
Дуусмагцаа надад мэдэгдээрэй.
Таны авга ах Жон ямар байна?
Миний цаг авахыг хүсвэл утсаар холбогдоно уу.
Би алдагдсан.
Найзууд таны амьдралыг энгийн зүйл гэж үздэггүй.
Би түүнийг хөөрхөн гэж бодож байна.
Би үүнийг нээж чадахгүй байна.
Би сул дорой санагдаж байна.
Автомат хариулагч дээр танд 3 мессеж байна.
Та намайг цонхны дэргэд түлхэх үү?
Сара өнөөдөр ирэх үү?
Би үүнийг миний өмнөөс ярихад ашигладаг.
Надад ус хэрэгтэй байна.
Өнөө оройн сайхан цаг уу?
Та өнөө орой юу хийхийг хүсч байна вэ?
Надад туслаач.
Би үүнийг хийх болно.
Тэнэг сонсогдож байна.
Би ухаан алдсан байна.
Та тавтай морил!
Та юу хийж байна вэ?
Бид жүржийн шүүсгүй болсон.
Бүх зүйл гайхалтай.
Хэдэн цагт?
Та зочлоход үнэхээр сайхан байна.
Миний эм уух цаг болсон уу?
Би булчингаа сунгах хэрэгтэй.
Та надад нэг аяга ус авчирч чадах уу?
Тусалсанд баярлалаа.
Цаг агаар үнэхээр сайхан болж байна.
Намайг үнс.
Би нөхцөл байдлаасаа болоод ярьж чадахгүй байна.
Аз болоход, надад энэ төхөөрөмж байгаа.
Гэртээ ирээрэй, би ганцаардаж байна.
Би сайжирна гэж найдаж байна.
Би үүнд эргэлзэж байна, маш ноцтой.
Амрахыг хүсч байна.
Намайг Пат гэдэг.
Та удахгүй ирж үзэх хэрэгтэй.
Аав аа, би одоо архи ууж болно.
Та гайхалтай харагдаж байна!
Муурыг тэжээхээ бүү мартаарай.
Би үүнийг төлбөртэй болгомоор байна.
Өнөөдөр миний ой тохиож байна.
Баярлалаа.
Түлхүүрүүдийг бүү мартаарай!
Би ослын улмаас ярьж чадахгүй байна.
Надад ус өгөөч.
Таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Миний хөл хүйтэн байна.
Маш сайн
Тэднийг Их Британид хүргэх эсэхийг шалгах уу?
Би машиндаа бензин авах хэрэгтэй байна.
Цаг хэд болж байна?
Би кокс ууж болох уу?
Тэндхийн тэр охин үнэхээр халуухан юм.
Би түүний дугаарыг авч чадах болов уу?
Өглөөний тунг уусны дараа би замаа алддаг; миний эмчээс асуугаарай.
Хатагтай, та надад тусалж чадах уу?
Би чамтай хамт байна.
Би кофе авмаар байна.
Бараг үд болж байна.
Бид хаашаа явж болох вэ?
Би өдөржингөө маш их уйдсан!
Картан дээрх нэр юу вэ?
Би үүнд дургүй.
Би сэндвич авмаар байна.
Та шинэ дээл худалдаж авсан уу?
Тэнд очихдоо над руу залгаарай.
Та захидлыг чангаар уншиж чадах уу?
Би ослын даатгалд хамрагдах боломжтой юу?
Би чамтай ярилцахдаа таатай байна.
Сая надад хэлсэн зүйлээ давт.
Оройн хоолонд орцгооё.
Би хиймэл дагуулыг солих шаардлагатай байна; Бид дохиогоо алдсаар байна.
Би чамд хайртай.
Чи миний нурууг маажиж чадах уу?
Сандра сайн байна уу?
Би хэтэрхий хүйтэн байна.
Би чамтай дахин уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Сувгаа солино уу.
Хөөе хонгор минь чи миний гэрт хэзээ хүрэх вэ
Та ослын талаар даргадаа мэдэгдсэн үү?
Би нөхцөл байдлын талаар бодож байна.
За.
Би өлсөж байна. Надад хоол өгөөч.
Би цангаж байна, надад нэг аяга ус авчир.
Би ингэж төрсөн.
Би кино үзмээр байна.
Уучлаарай.
Чи надад муур авчирч чадах уу?
Сайхан зочид буудал байна.
Өнөөдөр дэлгүүр орохдоо надад чихэр аваад ир.
Би үүнийг идэж чадахгүй.
Та надад гараа өгч чадах уу?
Та дараагийн удаа очихдоо миний чихэвчийг авчрах уу?
За, би чамд авчирлаа.
Хэдэн шил вэ?
Битгий тийшээ яв.
Гуйя.
Хайлт хий.
Би харанхуй болсны дараа гэртээ ирнэ.
Өрөөнөөс гарахдаа гэрлээ унтраа.
За, би явъя.
Та буруу байна.
Хүйтэн байна.
Хөөх, сайхан байна!
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Өнөөдөр бид хаашаа явах вэ?
Хаалгаа нээ.
Та намайг дэлгүүрт хүргэж өгч чадах уу?
Сайн уу
Надад ус уух хэрэгтэй байна.
Захидал дээр тамга даруулаад нааж болох уу?
Та хэзээ гэртээ байх вэ?
Та надтай хоол идмээр байна уу?
Тэдэнд сайн уу гэж хэлээрэй.
Чи надад кофе авч өгч болох уу?
Өнөөдөр зочлох хүн байна уу?
Би цангаж байна.
Сайхан амраарай.
Юунд ч хүрч чадахгүй, хөдөлж чадахгүй байхад үсгийг яаж тодотгох вэ?
Тантай уулзахад таатай байлаа.
Элсэн чихэр өгөөч.
Энэ төлбөр яагаад ийм өндөр байгаа юм бэ?
Хөөе ахаа, сургууль яаж байна?
Чимээгүй байгаарай.
Одоо үед миний хошигнол нэг л хавтгай болчихсон байна лээ ха ха ха.
Би дүүргэлт авмаар байна.
Нааш ир.
Түр хүлээгээрэй, бид бүх зүйлийг шийдэх хэрэгтэй.
Би өнөөдөр маш их зүйл хийсэн!
Сайн уу
Эмч хэдэн цагт ирэх вэ?
Би ундаа санал болгож болох уу?
Бүжиглэцгээе!
Сайн байна уу, миний эзнийг Шон гэдэг.
Цаг агаар ямар байна?
Би ч бас нэгийг хүсч байна.
Таныг ирсэнд баяртай байна.
Та маргааш ирэх үү?
намайг уучлаарай.
Миний хөл мэдээ алдав.
Та бүхнийг урьж байна.
Миний төлөө хийсэн бүх зүйлдээ баярлалаа.
Би чамайг хэзээ ч мартахгүй.
Баярлалаа.
Би өөр юм идэж болох уу?
Би чөлөө авсан.
Би дуу сонсмоор байна
Ганцаараа байх хэрэгтэй.
Хэдий болтол би дахин ярьж эсвэл бичиж чадах вэ?
Лейкерс яв!
Чамайг бэлэн болмогц би бэлэн байна. Явж ярианы эхний ээлжийг өгнө үү.
Та надад цамц авчрах уу?
Та зурагтаа илүү чанга асаах уу?
Бороо орж байна уу?
Энэ нь хэтэрхий олон халуун ногоотой.
Таны амралт хэзээ эхлэх вэ?
Миний дараагийн хагалгаа хэзээ вэ?
Миний дуртай телевизийн нэвтрүүлэг цуцлагдлаа.
Би үнэхээр гунигтай байна.
Би нойрмог болж байна.
Сонин уншина уу.
Та шинэ киноны тасалбарыг шалгаад авч болох уу?
Та сантехникч рүү залгасан уу?
Би түүнийг тийш нь жолоодох болно.
Таны сэтгэл ямар байна вэ?
Би өглөө эрт сэрлээ!
Надад маш хурдан туслаач.
Чи миний нүдний шилийг харсан уу?
Үгүй
Өрөө цэвэрлэх.
Эмч явж байна.
Энэ нь нэлээд эвгүй юм.
Би явах боломжгүй болно.
Хүүхэд хаана байна?
Өнөөдөр гайхалтай өдөр байна!
Хэдий болтол би ийм байх юм бэ?
Би яагаад энд байгаа юм бэ?
Алсын удирдлага хаана байна?
Тантай уулзахад таатай байлаа.
Хүйтэн байна.
хөнжил?
TY.
Тэд хаашаа явсан бэ?
Би сайн уу гэж хэлээрэй.
Намайг уучлаарай.
Миний цэнхэр цамц хаана байна?
Заримдаа би юу бодож байгаагаа хэлж чаддаггүй.
Би дахин бичих хүртэл хэр удах бол?
Тэр гүйцэтгэл гайхалтай байсан!
Надад юу тохиолдсон бэ?
Би үүнийг андуурч хийсэн.
Би маш их уйдаж, хийх зүйл хэрэгтэй байна.
Үзэсгэлэн ямар байсан бэ?
Чи миний нөхөр рүү залгах уу?
Чамд хайртай.
Та миний орыг жаахан тааруулж өгөх үү?
Надад туслаач.
Би хоол хүсч байна.
Та шинэ ном авчирсан уу?
Би сонин авч болох уу?
Цэвэрлэгч эмэгтэй рүү залгаад маргааш ирэхийг хүс.
Танд төлөвлөгөө бий юу?
Ямар ч эмчилгээ байхгүй.
Надад эмчийн уулзалт хэрэгтэй байна.
Би чамаар бахархаж байна.
Би компьютер ашиглаж болох уу?
Миний толгой өвдөж байна.
Энэ бол таны хийж чадах хамгийн сайн зүйл юм!
Би чамайг ойлгож чадна; Энэ машин руу бичихэд надад бага хугацаа хэрэгтэй.
Ядарсан.
Унтах гэж байна.
Тэр цамц таарахгүй байна.
Бид өнөөдөр шалгалт өгөх үү?
Би айж байна.
Хар дарсан зүүд зүүдлэв.
Та миний үеэл рүү цахим карт явуулж болох уу?
Үгүй ээ, би хүсэхгүй байна.
Энэ удаад санаа зоволтгүй, энэ төхөөрөмж сайн ажиллаж байна.
Тиймээ.
Та над руу залгаж болох уу?
Надад тусалсанд баярлалаа.
Та намайг гадаа авчирч чадах уу?
Би өлсөж байна.
Надад дээл хэрэгтэй байна.
АС-ыг асаана уу.
Би маш их өлсөж байна.
Надад гар утсаа авчир.
Би маргааш эмчид очих ёстой.
Усны эх үүсвэр бага
За ээжээ, би хэдэн долоо хоногийн дараа дахин ярих боломжтой байх шиг байна.
мэдэхгүй байна.
Би ч бас чамд хайртай!
Баярлалаа.
Би зайрмаг идэх санаатай байна, та намайг хамгийн ойрын дэлгүүрт хүргэж өгөх үү?
Өнгөрсөн шөнө барилга шатсан!
Та хуудсыг сольж чадах уу? Тэд өмхий.
Та миний эмийг дэлгүүрээс авах хэрэгтэй байна.
Өнөө орой тахианы мах хийж байгаа юм шиг үнэртэж байна.
Би Тоддын төлөө саналаа өгч байна.
Та ослын талаар эцэг эхдээ хэлэх үү?
Би өлсөж байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Би түүнийг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
Надтай гэртээ уулз.
Гадаа гоё шинэ машин харлаа, чинийх мөн үү?
Хүйтэн, муухай өвөл байсан нь лавтай.
Таны сэтгэл ямар байна вэ?
Би өвдөж байна, эмчид үзүүлэх шаардлагатай байна.
Би ус ууж болох уу?
Танилцсандаа бас баяртай байна.
Би дахиад кофе авмаар байна.
Үүнийг өмсөхөд надад туслаач.
Би өглөөний цайнд үр тариа авмаар байна.
Хариулт нь эцсийнх.
Миний эм хэрэгтэй байна.
Энд хэн нэгэн сууж байна уу?
Энэ нь гайхалтай байх болно!
Та өнөө орой хоол хийж байна уу?
Миний гар маш их загатнадаг. Надад туслаач.
Надад өөр дэр өг; Би зурагтын дэлгэцийг харж чадахгүй байна.
Оройн хоол хэзээ үйлчлэх вэ?
Надад анхны тусламж үзүүлээрэй.
Эцэст нь би эдгэрэх болно. Бүгдэд сайн мэдээг хэлээрэй!
Битгий ай.
Би гар утсаа алдсан.
Киноны тасалбар авахад хэтэрхий оройтсон уу?
Угаалгын өрөө хэрэгтэй.
Нохой өлсөж байгаа бололтой.
Тийм ээ, би үүнд дуртай.
Өнөөдрийн тоглолтонд хэн хожсон бэ?
Тэдэнд таны санал таалагдсан уу?
Маш их анхаарал тавьж байгаад баярлалаа.
Үнэхээр аймаар юм.
Би энэ төхөөрөмжийг ашиглах шаардлагагүй байсан ч болоосой.
Би одоо амрах хэрэгтэй байна.
Хуримыг төлөвлөхөд тэдэнд юу үлдсэн бэ?
Хэн зочлох гэж байна вэ?
Миний эм уух цаг болсон уу?
Таны покер тоглоом юу болсон бэ?
Та хаана байна?
Тэр номыг надад өгч болох уу?
Чамтай ярьж чадмаар байна.
Угаалга угаахыг хүсч байна.
Мэдээж.
Танилцсандаа таатай байна.
Үүнийг уучлаарай.
Би эм авч болох уу?
Обама энэ эрүүл мэндийн төлөвлөгөөг авч, түүнийг түлхэж чадна!
Чи надад хайртай юу?
Чи надтай хамт ирэх үү?
Би нэмэлт дэр авч болох уу?
Ээж ээ, та үнэхээр ичмээр юм; Надаас болж бужигнахаа боль.
Осол ямар аймшигтай байсан бэ.
Би баяртай байна
Чамд ч бас хайртай.
Цангаж байна
Өнөөдөр цаг агаар ямар байна?
Чамайг санаж байна.
Бүх зүйл сайхан болно.
Бид шуурганд бэлдэх хэрэгтэй.
Сайн байна уу, сайн уу?
Би эргэн тойронд явахад хэцүү байна.
Бид наранд сууж болох уу?
Та үүнийг шуудангаар аваагүй юу?
Алхаж явцгаая.
Миний юу бодож байгааг чи мэдэх үү?
Танай сагсан бөмбөгийн баг өчигдөр ялалт байгуулсан уу?
Би хүүхдүүдийг санаж байна.
Та бүхэн миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаадаа баяртай байна.
ТВ-ээ унтраа.
Надад уух юм авч өгөөч.
Илгээсэн картанд баярлалаа.
Цаг хэд болж байна?
Би ажиллаж байна.
Сайн байна уу?
Энэ цаг хэд болж байна?
Уучлаарай.
Таныг мэдээлэл өгөхөд дарга чинь юу гэж хэлсэн бэ?
Сара Трейсигийн саналыг зөвшөөрсөн үү?
Надад ус өгөөч; Би хатсан байна!
Та такси дуудна уу.
Намайг авраач.
Би чамд хайртай.
Би хөгжим сонсмоор байна.
Чи одоо хаанаас ирсэн бэ?
Та энэ баасан гарагт над дээр ирэх үү?
Эерэг зүйл хий, сайн.
Ээж чинь одоо яаж байна, өвдсөн гэж сонссон уу?
Эмч ээ, миний гарт ямар ч мэдрэмж алга.
Та бүхнийг урьж байна.
Би өнөөдөр аз жаргалтай байна.
Надад эм хэрэгтэй байна.
Ааваа, би зүгээр.
Би угаалгын өрөө орох ёстой.
Та Сараад мэдэгдээд надтай уулзахыг гуйж болох уу?
Би яагаад гараа ашиглаж болохгүй гэж?
Баярлалаа.
Би хаана байна?
Би цангаж байна.
Ээж яаж байна?
Энэ нь маш буруу болж магадгүй юм.
Сүм хэзээ эхэлдэг вэ?
Баруун хөл өвдөж байна
Угаалгын өрөө, гуйя.
Та маш сайхан сэтгэлтэй.
Та ургамлыг усалсан уу?
Би хэтэрхий эрт байна уу?
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Би угаалгын өрөө орох ёстой.
Намайг маш их хайрласанд баярлалаа.
Стейси энэ амралтын өдөр ирэх үү?
Энэ хэд вэ?
Миний тэргэнцэр зөв эвхэгдэх үү?
Хэзээ нэгэн цагт зугаалах уу?
Ажлаа хий.
Би даарч байна, надад хөнжил өг.
Энэ бол миний уншиж байсан гайхалтай ном юм.
Хөргөгчөө шалгаад хоолоо аваарай.
Ах хаана байна, намайг зүгээр гэж хэлээрэй.
Чи өнөөдөр үнэхээр сайхан харагдаж байна, Бетти.
Намайг Ральф гэдэг. Би дөчин настай.
Би ярьж чадахгүй байна.
Чи надад нохой авчирч чадах уу?
Би өлсөж байна.
Чи надад идэх юм авч өгч чадах уу?
Энэ өвдөж байна!
Би чамайг хайрламаар байна.
Би чамд хайртай.
Угаалгын өрөө хаана байдаг вэ?
Бид хамтдаа онлайн дэлгүүр хэсэх боломжтой юу?
Би долоо хоногийн дараа гэртээ харьж болно гэж бодож байна, залуусаа.
Хагалгааны хуваарь хэзээ вэ?
Та өвдөлт мэдэрч байна уу?
Хоолоо дамжуулаарай.
Би наранд сууж болох уу?
Би хотын төв рүү явах дуртай.
Би чихэрлэг зүйл авмаар байна.
Би наранд суух дуртай.
Люси энд байна уу?
Тэр ямар үүлдэр вэ?
Төрсөн өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй гэж найдаж байна.
Та миний зүүн гарыг маажуулж чадах уу?
Би пицца авмаар байна.
Би товчлуур дээр дарахад тэр ярьж байна.
Уулзаагүй удаж байна.
Би чамд хайртай.
11-р сард хэнд саналаа өгөх гэж байна?
Би таны дуудлагыг хүлээж байна.
Би шалгалтандаа сууж чадах болов уу?
Нохой гадаа байна.
Миний толгой өвдөж байна.
Бүгдээрээ тайвшир.
Цаг хэд болж байна?
Асуудлыг ойлгохыг хичээ.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Үүнийг яаж ашиглахаа мэдэхгүй байна.
Би жаахан амрах хэрэгтэй байна.
Сохорыг доош нь тат, нар хэтэрхий хурц байна.
Унасан.
Босож чадахгүй байна.
Би сайн явж байна.
Надад эгчдээ бэлэг сонгоход тусална уу.
Чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Хэн нэгнийг санаж байна
Энд хэт халуун байна.
Би үнэхээр шар айраг хэрэглэж болох байсан, баар руу явмаар байна уу?
Өнөөдөр өргөдлөө өгнө үү.
Дэлгүүрт очих хэрэгтэй.
Надад утсаа өгөөч.
Энд хэтэрхий хүйтэн байна.
Ээж ээ, битгий уйл.
Чи хөөрхөн юм аа!
Ус
Би шинэ ном уншмаар байна.
Надад сайн зүйл хий.
Би ядарч байна.
Би үзэг зээлж болох уу?
Наашаа ирээд намайг тэврээрэй.
Та миний гар утсыг хайж олоход тусална уу?
Одоо би энэ төхөөрөмжид дассан.
Та үдэшлэгт ирж болох уу?
Надад шинэ хувцас хэрэгтэй байна.
Өглөөний мэнд.
Би унтаж амрана гэж бодож байна.
Би цангаж байна.
Хайрт минь, би чамтай өөрийнхөө хоолойгоор ярьж чадахгүй байгаа нь үнэхээр муухай юм гэж хэлэх ёстой.
Би нэг юм уншмаар байна.
Би чамд маш их санаа тавьдаг.
Та сургуулийн уулзалтанд явах гэж байна уу?
Өлсөж байна.
Би баяртай байна.
Миний толгой, гэдэс, цээж өвдөж байна.
Би ус хүсч байна.
Миний эм уух цаг болсон уу?
Та түрийвчээ мартсан гэж бодож байна.
Та намайг физик эмчилгээний эмч рүү хүргэж өгч чадах уу?
Чамайг цагийг сайхан өнгөрүүлж байна гэж найдаж байна.
Энэ төхөөрөмж миний өмнөөс ярих болно.
Би ярьж чадахгүй байна.
Энэ нь явахад маш сайн арга байсан!
Та ажилладаг уу?
Таны өдөр ямар байв
Та сайн эмч нарыг мэдэх үү?
Эмч надтай уулзахад бэлэн үү?
Би дахин хөл бөмбөг тоглож болох уу?
Би цаас авч болох уу?
Та миний тайлангуудыг аваад эмчид үзүүлэх үү?
Та миний шаахайг авчирч болох уу?
Би чамтай нэгдэж болох уу?
Сейфийг түгжинэ үү.
Би хөтөлбөрийг орхисон.
Би өөртөө сайн анхаарал тавьж байгаа.
Та бейсболын тоглоомыг зурагтаар тавьж чадах уу?
Ус ууж болно.
Энэ нь тийм ч таатай санагдахгүй байна.
Үдийн хоолоо идэцгээе.
Би сайнгүй байна.
Туршилтууд хэзээ эхлэх вэ?
Та нохойг гаргаж чадах уу?
Би чамтай дараа уулзаж болно.
Маргааш оройн хоолонд орохыг хүсч байна уу?
Миний толгой өвдөж байна.
Би дуртайяа туслах болно.
Би чамд хайртай
Тусламж хэрэгтэй байна.
Би зугаалах гэж байна.
Та надад туслахад бэлэн байгаад баяртай байна.
Хогоо хаяж өгөөч.
Та гэрлийн гэрлийг олсон уу?
Би ариун цэврийн өрөө ашиглах хэрэгтэй байна.
Сэм Сара хоёр хамт байгаа юу?
Сайхан өдөр болох нь бололтой.
Мэдээж би маргааш өглөө тантай уулзах болно.
Чи надад сонин авч өгч болох уу?
Өчигдөр орой болсон тоглолт шуугиан тарьсан.
Намайг авсанд баярлалаа!
Би чамайг чанга ярихыг сонсохгүй байна.
Санаа зоволтгүй, бүх зүйл сайхан болно.
Оройн хоол 6 хүртэл бэлэн болохгүй.
Би гоймонгоо мартчихаж.
Өнөө орой бид оройн хоолонд юу идэх вэ?
Миний дараагийн уулзалт хэзээ вэ?
Би нүдээ маажих хэрэгтэй байна.
Та үүнийг сонссон уу?
Та эмчээс надад туслах хүн явуулахыг гуйж болох уу?
Та суумаар байна уу?
Үгүй ээ, би босоод сайн байна.
Чи суухыг хүсэхгүй байгаадаа итгэлтэй байна уу?
Өдөржин суусан. Ажил бол зүгээр л нэг уулзалт, уулзалт байсан.
Өө, намайг уучлаарай. Ийм ажлын өдрүүд надад таалагддаггүй.
Хөлөө жаахан сунгахад сайхан санагдаж байна.
Та худалдааны төв рүү явмаар байна уу?
Мэдээж, би дуртайяа.
Та хэдэн цагт явахыг хүсэж байна вэ?
Шүршүүрт орсны дараа яах вэ?
Энэ хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Хамгийн ихдээ 15 минут.
Та McDonald's авахыг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, тэр хоол хэтэрхий өөх тос юм.
Тэдэнд бас салат болон бусад зүйлс бий.
Би мэднэ, гэхдээ тэндхийн бүх зүйл яг л Макдоналдс шиг амттай байдаг, та мэдэх үү?
Би мэднэ. Миний бодлоор энэ нь тийм л чухал зүйл юм. Гэхдээ бид өөр газар очиж болно.
Уучлаарай, саяхан надад үнэр үнэртээд байгаа болохоор тэр чигээрээ тос үнэртээд байна. Бид яагаад метронд явж болохгүй гэж?
Энд байгаа үйлчилгээний талаар та ямар бодолтой байна вэ?
Эндхийн үйлчилгээ үнэхээр сайн.
Би мэднэ! Бид удахгүй буцаж ирэх ёстой!
Үйлчлэгч миний бодлыг уншиж чадах шиг байна.
Тийм ээ, тэр маш сайн ажилласан!
Бид түүнд 20% цайны мөнгө үлдээх хэрэгтэй болно.
Ариун цэврийн өрөө хаана байгааг хэлж чадах уу?
Булангийн эргэн тойронд, хажуугийн хаалга, зүүн талд байна.
Баярлалаа, би хаа сайгүй хайж байсан.
Асуудалгүй! Энэ нь ойлгомжгүй газар байна.
Энэ нь гарцаагүй. Дахин баярлалаа.
Мэдээж асуудал биш.
Сантехникч ус зайлуулах хоолойг шалгасан уу?
Тийм ээ, тэр тэгсэн. Энэ нь бөглөрсөн байсан.
Тэр бөглөрлийг арилгахын тулд могойгоор оролдсон уу?
Тэр тэгсэн, гэхдээ энэ аргаар гарахад хэтэрхий их зүйл байсан.
Тэгээд тэр юу хийх ёстой байсан бэ?
Тэр нэг цагийн дараа сороод ирэх гэж байна. Хэрэв энэ нь ажиллахгүй бол тэр хоолойг онгойлгох хэрэгтэй болно.
Та гэртээ юу хийдэг вэ?
Би компьютер дээр ажилладаг.
Та компьютер дээр тоглоом тоглодог уу?
Мэдээж би тэгдэг.
Та ямар төрлийн тоглоом тоглодог вэ?
Хөзрийн тоглоомууд ихэвчлэн, гэхдээ бас далд объект тоглоомууд.
Надад аймшигтай санагдаж байна. Та миний эмчийг дуудаж цаг авах уу?
Тийм ээ, тэр чамайг шууд оруулж чадах эсэхийг харъя.
Чадвал би талархах болно. Би өөрөө үүнийг хийж чадахгүй гэж бодож байна.
Үнэнийг хэлэхэд, яаж намайг эмч гэж дуудаж байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Чи намайг хэзээ ч саатуулж байгаагүй, тийм болохоор!
Аа, би таны санааг ойлгож байна.
Чи надад идэх юм авч өгч чадах уу?
Тийм ээ, чи юунд дуртай вэ?
Би аварга том гахайн махтай чизбургерт дуртай!
Энэ амттай сонсогдож байна. Би ч бас надад нэгийг захиалах ёстой!
Би давхар гахайн махтай чизбургер авмаар байна.
Өө, амттандаа шарсан төмс, сонгины цагираг, хийжүүлсэн ундаа, бялууг бүү мартаарай; Би өлсөж байна.
Шуудангаар надад өгөх зүйл байна уу?
Танд зориулсан 2 захидал байна.
Та тэдгээрийг нээсэн үү?
Үгүй. Тэд үнэт цаас шиг харагдаж байна.
Тэдгээрийг нээгээд надад тодорхой мэдэгдээрэй.
Би таны имэйлийг нээхгүй байна; Би үүнийг яг энд тавих болно, та бэлэн болсон үедээ нээж болно.
Кино хэдэн цагт болох вэ?
Мэдэхгүй ээ, шалгаж болох уу?
Тийм ээ, намайг эхлээд онлайн болгоё.
Баярлалаа! Би энэ төслийг дуусгах ёстой.
Орой 21 цагт үзүүлбэр байна.
Хурд хэтрүүлэх тасалбар бичих гэж цагдаа байхгүй л бол бид цаг тухайд нь амжих ёстой.
Энэ нь хэд болох вэ?
4.50 доллар болно.
4.50 доллар?!? Кофе уух уу? Энэ бол галзуу юм!
Та кофе худалдаж авах сонирхолтой хэвээр байна уу?
Ямар ч боломжгүй. Би мөсгүй крантны ус авна.
Мөсний мөнгө төлөх шаардлагагүй.
Та цонхоо онгойлгож чадах уу?
Тийм ээ, мэдээж. Одоо бага зэрэг дулаарч эхэлж байна.
Тийм ээ. Бид агааржуулагч авах талаар бодох хэрэгтэй байх.
Агааржуулагч хэтэрхий үнэтэй.
Бид ядаж стенд сэнс авч болно.
Бид сайн ашигласан нэгийг хайвал ямар вэ? Дөнгөж төвлөрсөн агааржуулагч суурилуулсан эсвэл төв агаартай байшинд дөнгөж нүүж ирээд цонхны агааржуулагч ашиглах шаардлагагүй болсон цөөн хэдэн хүмүүсийг би мэднэ. Би тэдэнтэй утсаар холбогдож, тэдний гуйх үнэ хэд байгааг харцгаая. Дараа нь бид агааржуулагчтай болоход цахилгааны төлбөртөө хэт их мөнгө зарцуулахгүйн тулд үүнийг зөвхөн халуун өдрүүдэд л ашиглах болно.
Намайг авахыг хүсэж байна уу?
Тийм ээ, хэдэн цагт?
Орой 8:00 цагийн үед байшингийн дэргэд зогс.
Сайхан сонсогдож байна. Тэгээд уулзъя!
Өөр хүн явж байна уу?
Үгүй ээ, энэ шөнө зөвхөн чи бид хоёр байна.
Та театр руу залгасан уу?
Уучлаарай, би театр руу залгахаа мартчихаж.
Та зүгээр л онлайн байж болно.
Энэ үнэн, би одоо тэгнэ.
Та ямар кино үзэхийг хүсч байна вэ?
Бөгжний эзэн.
Өнөө орой оройн хоолондоо юу засах гэж байна?
Салаттай тахианы эскалоп.
Сайхан сонсогдож байна. Би загас, будаа хийж байна.
Өө, би загасыг үзэн яддаг.
Зүгээр дээ. Таныг оройн хоолонд урьсангүй.
Ха ха, сайхан байсан!
Тэр хэдэн настай вэ?
Тэр 21 настай.
Түүний төрсөн өдөр хэзээ болсон бэ?
Хоёрдугаар сарын 17-ны өдөр байсан, би итгэж байна.
Хөөх, цаг хугацаа өнгөрөх нь гарцаагүй. Тэр ямар нэгэн зүйл судалж байна уу?
Тийм ээ, тэр төгсөлтийн ажлаа хийж байна.
Та шинэ ажлаа хэзээ эхлүүлэхээр төлөвлөж байна вэ?
Дараагийн улирлын эхэнд.
Ямар сэтгэл хөдөлгөм бэ! Та ямар чиглэлээр явж байна вэ?
Миний ажил голчлон компьютерийн сүлжээтэй холбоотой.
Та өөрчлөлтөд сэтгэл догдолж байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ миний ажлынхан надад таалагдахгүй байх вий гэж санаа зовж байна.
Энэ дэлгүүр манайд ойрхон уу?
Дэлгүүр яг булан тойроод байна.
Би аль замаар явах вэ?
Та зүүн тийш эргэх хэрэгтэй бөгөөд дэлгүүрийн цэнхэр тэмдгийг харах болно.
Чи надтай хамт явмаар байна уу?
Надад дургүй, би цаасан шувуу шиг өндөр байна!
Чи тоглох уу?
Тийм ээ, хөгжилтэй сонсогдож байна!
Тийм шүү! Бид хөнжил цайзыг барьсны дараа дэрний тулаан хийх болно!
Би чамайг устгана! Би дэрний тулааны аварга!
Бид үүнийг харах болно!
Бид цайзыг хаана барих вэ?
Та цэцэрлэгт хүрээлэнгээр алхмаар байна уу?
Үгүй ээ, цаг агаар хэтэрхий бүрхэг байна.
Гадаа тийм ч муу биш!
За, бороо их орж, аянга цахилгаан нилээн ойрхон байх шиг байна. Та үнэхээр цэцэрлэгт хүрээлэн рүү явмаар байна уу?
Мэдээж! Би цаасан шувуу, шүхрээ шүүрч авъя.
Цаасан шувуу? Ноцтой юу?
Та манай педикюрийг хэдэн цагт товлосон бэ?
Маргааш өглөө 10.
За, хоцрохгүй байсан нь дээр.
Би аль хэдийн сэрүүлгээ тавьсан.
Сайн байна, уулзъя.
Чи надтай хамт ирэх үү?
Та надад угаалгын өрөө хаана байгааг харуулж чадах уу?
Тийм ээ, яг шатны дээд талд.
Маш их баярлалаа!
Битгий ор!
Ийм өгзөгтэй байхад би унах ямар ч боломжгүй.
Чи сайн харагдаж байна!
Та надтай хамт Netflix дээр кино үзэхийг хүсч байна уу?
Мэдээж, яагаад болохгүй гэж. Бид юу үзэх ёстой вэ?
Би Адам Сандлерын өөр кино байгаа гэдэгт итгэлтэй байна... Тэр долоо хоногт нэг кино хийдэг гэж бодож байна.
Тийм ээ, тийм болохоор бид нэгийг нь үзэх ёсгүй. Тэд хэтэрхий уйтгартай, урьдчилан таамаглах боломжтой.
Миний бодлоор Deadpool байгаа. Энэ нь тэнэг инээдтэй байх ёстой.
Үгүй ээ, би харсан. Энэ нь таны төсөөлж байснаас ч дор байсан.
Миний ач охинд төрсөн өдрийн бэлэг, карт авч өгөхгүй юу?
Тийм ээ, би чамд хоёуланг нь авах болно.
Тэр яг одоо юу хийж байна вэ?
Тэр хашгирсан хөгжимд үнэхээр дуртай, чи ойлгохгүй байна.
Өө, тэгвэл надад зөвлөгөө хэрэгтэй болно!
Санаа зоволтгүй, би тэднийг авна.
Ээж миний ахиц дэвшилд сэтгэл хангалуун байна уу?
Би үнэхээр чи түүнээс үүнийг асуух хэрэгтэй гэж бодож байна.
Би тэгэх ч тэр миний утасны дуудлагад хариу өгөхгүй байна.
Тэр яагаад таны утасны дуудлагад хариу өгөхгүй байгаа юм бэ?
Хөөе, би яагаад гэдгийг мэдэхгүй, тэр зүгээр л завгүй байгаа байх.
Уучлаарай, би чам руу хашгирсан, би салхины нүхэнд байсан.
Сэм цанаар гулгах аялалдаа явж байна уу?
Тийм ээ. Тэр хөлөө хугална гэж найдаж байна. Зүгээр л тоглож байна. Магадгүй.
Би хүзүүтэй болно гэж найдаж байсан.
Өө! Чи надаас ч дор байна!
Тийм ээ, бид хамгийн муу нь, гэхдээ тэр үхвэл би үнэхээр муу байх болно.
Энэ нь эмгэнэлтэй байх болно. Тэр ялагдагч байсан ч гэсэн.
Та энэ амралтын өдрүүдэд юу хийж байна вэ?
Би далайн эрэг рүү явна.
Бороо орохгүй байгаа гэж найдаж байна.
Тийм ээ, би энэ амралтын өдрөөр бор шарандаа ажилламаар байна.
Намайг ирэхэд дургүйцэх үү?
Хөөх, хэрэв та нэгдвэл би баяртай байх болно.
Миний эмүүдийн тун хэд вэ?
Мэдэхгүй ээ. Би бүх лонх дээрх шошгыг шалгах хэрэгтэй болно.
Баярлалаа. Дараагийн удаа би тэдгээрийг бичих хэрэгтэй болно.
Би харандаа авч өгөөч, одоо чамд хийе.
Би үүнийг үнэлж байна. Энэ бүхнийг хянахад хэцүү!
Би туслахдаа баяртай байна!
Хмм, тэр залууг хэн гэдэг байсан бэ?
Би ч бас барьж чадаагүй.
Энэ нь "S" үсгээр эхэлсэн гэж бодож байна.
Шэйн байж магадгүй.
Би түүнийг дараагийн удаа уулзахдаа надад сануулахыг хүсэх болно.
Сайхан санаа. Шейн эсвэл Шон гэж би бодож байна.
Та сүүлийн үед ямар нэгэн кино үзсэн үү?
Тийм ээ, сая Eye in the Sky үзлээ. Ганц гадаадын иргэний үхэлд хэд хэдэн улсын төрийн тэргүүнүүд зовж шаналах мэт дүр эсгэх нь жаахан инээдтэй байсан.
Энэ кино үнэхээр итгэмээргүй байсан гэдгийг би хүлээн зөвшөөрч байна.
Та хэн нэгнийг алж байсан уу?
Би тэгсэн ч чамд хэлэхгүй.
Өө алив! Та огт хөгжилтэй биш байна!
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Чи бидний төлөө юу ч хийж байна, хонгор минь.
Танд ямар мэдрэмж төрж байна вэ?
Би яагаад шийдэх ёстой гэж?
За тэгвэл би шийднэ, гэхдээ чи миний юу хийж байгаагаа хэлэхэд хамраа үрчийлгэхгүй гэж амлах хэрэгтэй.
Асуудалгүй!
Та хэр удаан машин жолоодсон бэ?
Өнөөдөр эсвэл миний насан туршдаа гэсэн үг үү? Өнөөдөр хагас цаг орчим; миний амьдралын хувьд, ойролцоогоор 12 жил.
Би чиний амьдралыг хэлсэн.
За ингээд яваарай.
Та жолоо барьснаасаа хойш ямар машин унасан бэ?
Тэр минийх байсан уу? Хоёр.
Бид өглөөний цайгаа юу идэж байна вэ?
Хуушуур, гахайн мах.
Уучлаарай, би гахайн махнаас харшилтай байна.
Би оронд нь хиам хийх ёстой юу?
Үгүй ээ, би дургүй.
За, чи юу хүсч байна вэ?
Калифорни дахь амралт чинь хэрхэн өнгөрсөн бэ?
Миний амралт сайхан байсан, баярлалаа!
Та Калифорнид хаашаа явсан бэ?
Бид ердийн аялан тоглолт хийхээр Сан Франциско руу явсан!
Та замаасаа гарах ёстой байсан. Калифорнид Сан Францискогоос илүү олон зүйл бий.
Сүнстэй хотуудыг үзэх талаар бодож байсан уу?
Муур бороонд дуртай юу?
Үгүй ээ, муур чийглэхийг үзэн яддаг.
Гэхдээ барууд усанд сэлэх дуртай, тиймээс зарим муур бороонд дуртай байх, тийм үү?
Та үдэшлэгт их хөгжилтэй байдаг байх.
Мөн та олон муур мэдэхгүй байх ёстой.
Үгүй ээ, баярлалаа! Би нохой хүн.
Чи надад хөнжил авч өгч болох уу?
За ингээд явна уу
Баярлалаа, чи миний хөлийг ороож болох уу?
Тийм ээ, энэ нь тухтай юу?
Тиймээ, гайхалтай.
Чи намайг мөрөндөө массаж хийлгэхийг хүсч байна уу?
Чи өчигдөр орой гарсан уу?
Үгүй ээ, би байрандаа үлдэж, пицца захиалсан.
Би ч гэсэн! Бид дараагийн удаа нэгийг нь хуваах ёстой!
Тийм ээ, гэхдээ бид хоёрын хоорондох зайг бас хуваах хэрэгтэй.
Тийм ээ, чиний зөв. Энэ нь бүтэхгүй.
За, магадгүй!
Та хэний төлөө ажилладаг вэ?
Би ноён Моханы төлөө ажилладаг.
Би үүнд нэг хором ч итгэхгүй байна.
Би яагаад энэ талаар худлаа ярих юм бэ?
Учир нь ноён Мохан сураггүй болоод 36 жил болж байна.
Одоо тэр худлаа яриад байгаа хүн хэн бэ?
Тийм ээ, чи намайг юу бичээсэй гэж хүсэж байна вэ?
Хүссэн зүйлийнхээ талаар бич.
Та надад хэтэрхий их эрх чөлөө өгч байна.
Эрх чөлөө бол эрүүл нийгмийн үндэс шүү дээ.
Хэтэрхий их эрх чөлөө гэж байдаг.
За, фашист аа!
Уншиж дууссаны дараа бид энэ талаар ярилцаж болох уу?
За. Намайг уншиж дууссаны дараа бид ярилцаж болно.
Та хэр удах гэж бодож байна вэ?
Би 20 минутын дараа дуусах ёстой.
За, би энд суугаад чамайг ширтээд л байх болно.
Энэ аймшигтай юм, яагаад оронд нь өөр зүйл хийж болохгүй гэж?
Та энд хоолонд дуртай байсан уу?
Зүгээр байсан.
Минийх амттай байсан.
Минийх нь хясаагүй бол илүү дээр байх байсан. Би эдгээр зүйлсийг үзэн яддаг.
Дараагийн удаа тэднийг гаргаж өгөхийг гуйхаа бүү мартаарай. Тэд чамайг байрлуулах болно.
Гайхалтай санаа; тэгвэл миний хоол төгс болно.
Та шинэ ном авчирсан уу?
Тийм ээ, би хэдэн шинэ ном авчирсан.
Та үнэхээр сайн зүйл авчирсан уу?
Ямар ном унших дуртай байгаагаас чинь шалтгаална.
Би сонгодог зохиол унших дуртай. Танд байгаа юу?
Надад Бронтегийн зарим зохиол бий.
Цаг агаар ямар байна?
Гайхалтай, тийм ч хүйтэн биш ч халуун биш.
Энд бас цаг агаар ийм байна.
Тэр хаана байх вэ?
Уран зөгнөлийн оронд. Үнэндээ яг одоо Калифорни дахь тамын хаалга шиг л байна.
Би мэднэ, маш халуун байна, би гахай шиг хөлөрч байна.
Чи миний гутал хаана байгааг мэдэх үү?
Тэд хаалганы дэргэдэх гаражид байна.
Тэд тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүлэг хадаж байсан.
Миний гутал өмссөн үү? Тэд одоо өвсөнд дарагдсан уу?
За, би өөрийнхөө гутлыг өвсөнд дарахыг бараг хүссэнгүй!
Та надад ус авчирч өгөх үү?
Тийм ээ, гялалзсан эсвэл хэвээр байна уу?
Танд хамгийн хялбар нь.
За, шууд дээшээ ирээрэй.
Та дотор нь зүсэм нимбэг хийж болох уу?
Тийм ээ, би үүнийг авъя.
Эрхэм та надад тусалж чадах уу?
Тийм ээ, чи зүгээр үү?
Яагаад би зүгээр байж болохгүй гэж? Би зүгээр л чи надад тусалж чадах уу гэж асуусан. Чи юу вэ, эмч юм уу? Хөөх.
Тэгвэл чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Та эндээс онгоцны буудал руу яаж хүрэхээ мэдэх үү?
Тийм ээ, би мэдээжийн хэрэг. Та гол гудамж руу шууд явна. Тав дахь гэрлээр та баруун тийш Уиверли зам руу гарна. Замаас дөрөвний гурав орчим миль зайд нисэх онгоцны буудал руу орох хаалгыг харах болно гэж би хэлмээр байна. Та мөн шинж тэмдгүүдийг харж эхлэх болно.
Би тэр зохиолчид хайртай, танд энэ ном таалагдаж байна уу?
Тиймээ би.
Та ирэх мягмар гаригт миний номын клубын уулзалтад надтай нэгдэх ёстой.
Би дуртайяа! Хэдэн цагт?
Одоо долоон цаг болж байна. Та үүнийг хийж чадна гэж бодож байна уу?
Би тэнд байж чадна гэж бодож байна.
Та өнөөдөр юу хиймээр байна?
Би худалдааны төв ормоор байна.
Та худалдааны төвөөс юу худалдаж авахаар төлөвлөж байна вэ?
Би юу ч худалдаж авах бодолгүй байна; Би зүгээр л хүмүүсийг хармаар байна.
Та худалдааны төвд хэдэн цагт уулзахыг хүсч байна вэ?
Би 15 цагт уулзмаар байна.
Чи надтай хамт усанд сэлэхийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, би сэлж чадахгүй.
Би чамд усанд сэлэх зааж чадна.
Та хэзээ эхлэхийг хүсч байна вэ?
Бид далайн эрэг дээр хүрч ирмэгцээ эхэлж болно!
Гайхалтай, явцгаая!
Та надад номын сангаас соронзон хальсны ном захиалж өгөхгүй юу?
Мэдээж. Та ямар ном авахыг хүсч байна вэ?
Гарчиг дээр цустай бүх зүйл.
Жаахан хачин, гэхдээ би чамайг хайх болно.
Баярлалаа. Энэ нь судалгааны ажилд зориулагдсан юм.
Өө, цаас хэзээ дуусах вэ?
Бид хэдэн цагт гэр бүлээрээ барбекю хийж байна вэ?
4:00 цагийн орчим байх.
Гайхалтай! Шөнийн 14:00 цагийн үед намайг хүлээж авахад бэлэн байна.
Тийм ээ, чи салат авчирч болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, ялангуяа ямар нэг зүйл үү?
Хадам ээж Цезарьт дуртай болохоор тэрнээс өөр юу ч биш!
Чи юу идэж байгаа юм бэ?
Попкорн. Хүсмээр байна уу?
Тийм ээ, надад жаахан дамжуулаарай.
Энэ их давслаг юм; чамд уух юм байна уу?
Надад ус байна - та ус уух уу?
Тийм ээ, гуйя. Баярлалаа.
Аль хэдийн муудсан уу?
Тийм ээ, хая!
Энэ бүтээгдэхүүн хурдан муудсан.
Бид ядаж бордоо хийдэг болохоор хогийн цэгт очихгүй.
Яасан сонирхолтой... бордоо яаж ажилладаг вэ?
Энэ үнэхээр хэцүү биш.
Та зурагт үздэг үү?
Би зөвхөн интернетээр нэвтрүүлгээ татдаг.
Таны дуртай хөтөлбөр юу вэ?
Би Game of Thrones-д үнэхээр дуртай.
Хэзээ ч харж байгаагүй; тэнэг сонсогдож байна.
Та яагаад хэзээ ч харж байгаагүй зүйлээ шүүж байгаа юм бэ?
Та засварчин руу залгасан уу?
Мэдээж тэгсэн. Тэр маргааш өглөө ирнэ.
Маргааш хэдэн цагт?
Өглөөний 9 цагаас оройн 17 цагийн хооронд. Энэ бол түүний амлаж чадах бүх зүйл байв.
Гайхалтай. Миний бүхэл бүтэн амралтын өдөр болж байна. Тэр эрт гарч ирнэ гэж найдаж байна.
Би ч гэсэн чамайг өдөржин хүлээх хэрэггүй гэж найдаж байна.
Боломжийн үнэтэй хийх хөгжилтэй зүйл бий юу?
Энд юу ч байхгүй.
Кино, зайрмагны газар ч биш юм уу?
Өнөө үед кино хэтэрхий үнэтэй байна. Гэхдээ бид зайрмаг авч болно.
Энд Брустэр байдаг уу?
Үгүй, гэхдээ яг булан тойроод Хүйтэн чулуу байна.
Танд бэлэн мөнгө байгаа юу?
Би бэлэн мөнгө авч явдаггүй.
Та яагаад бэлэн мөнгө авч явахгүй байгаа юм бэ?
Одоо бүх зүйл шудрах карт болсон, чи хаана байсан бэ?
Жижиг дэлгүүр, хүнсний лангуунаас худалдаж авдаг байх.
Өө, би заримдаа бэлэн мөнгө хэрэг болдог гэж бодож байна.
Чи хаанаас ирсэн бэ?
Би Нью-Йорк хотод төрж өссөн.
Та яагаад Лос Анжелес руу нүүхээр шийдсэн бэ?
Би гэр бүлээсээ аль болох хол явахыг хүссэн.
Би мэдээж ойлгож байна.
Баярлалаа. Одоо яв, ааваа.
Ээж чинь яаж байна?
Тэр зүгээр, АА руу явж эхэлснээс хойш арай дээрдсэн.
Тэр үнэхээр ухаантай юм уу эсвэл зүгээр л үнэгүй кофе уух уулзалтанд оролцож байгаа юу?
Миний бодлоор тэр энэ удаад үнэн хэрэгтээ үлдэхийн тулд чадах бүхнээ хийж байна.
За, сайн байна. Магадгүй тэр үед тэр байшингаа буцааж авах боломжтой.
Байхгүй. Тэрээр гэрийн эзэнтэйгээ хэт олон гүүр шатаасан байна. Тэр одоо эмээтэйгээ амьдардаг.
Бид өдрийн хоолондоо юу авч байгаа юм бэ?
Би салатыг улаан лоольгүй иднэ.
Би бургер, шарсан төмс хийнэ гэж бодож байна.
Юу?!? Яагаад өдрийн хоолондоо нялх амьтдыг алж байгаа юм бэ?!? Чи надад бас веган гэж хэлсэн!
Би эргэн тойронд олон хүн байхад л веган хүн. Миний веган хооллолт хэр их анхаарал татаж чадахаас шууд хамааралтай.
Чи тэнэг юм.
Илгээгч цагтаа хүрсэн үү?
Тийм ээ, тэд тэгсэн.
Тэд чамд юу авчирсан бэ?
Пестицид, өвдөлт намдаах эм, пенициллин. Тэд кетчуп авчрахаа мартжээ.
Ердийн, та зөвлөгөө өгсөн үү?
Үгүй ээ, тэд кетчуп мартсан болохоор.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Надад үүнээс илүү хийх зүйл байсангүй.
Надад чамд хийх зүйл байна. Надад өнөөдөр гараж цэвэрлэхэд тусламж хэрэгтэй байна!
Өө, би зүгээр л хийх зүйлээ санав. Баяртай!
Тийм ээ, залхуу тэнэг минь.
Өнөөдөр гарааш цэвэрлэх шаардлагагүй.
Би халуун шоколад авч болох уу?
Мэдээж, би чамд үүнийг авахдаа баяртай байх болно.
Энэ нь хэр их зардал гарах вэ?
Энэ нь 0.50 доллар, гэхдээ би чамд худалдаж авна.
Баярлалаа. Та үүнийг хийх шаардлагагүй.
Зүгээр дээ, асуудалгүй.
Та үүнийг зогсоож чадах уу?
Үгүй ээ, би үүнийг хийх дуртай.
За, чи үүнийг дарж чадах уу, энэ нь ямар нэг ядаргаатай юм бэ?
Таалагдахгүй бол чихний бөглөө хий.
За, яг одоо үүнийг хийхээ боль, эс тэгвээс чи үндэслэлгүй болно.
За за, битгий уурлаарай.
Өнөөдөр бид хаашаа явах вэ?
Бид худалдааны төв рүү явж болно.
Та худалдааны төвийн оронд худалдааны цэгийг илүүд үзэх үү?
Аль нь ч надад сайн.
Би энэ долоо хоногт тэтгэмжийнхээ хагасыг л авсан, тиймээс би дэлгүүрт очмоор байна.
За, надад сайн байна.
Би үзэг зээлж болох уу?
Тийм ээ, чи чадна.
Чамд улаан үзэг байгаа юу?
Үгүй, зөвхөн цэнхэр өнгөтэй.
Цэнхэр нь хийх болно.
За ингээд явлаа.
Маргааш казино руу явмаар байна уу?
Мэдээж надад шинэ систем бий, би ажиллах болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэд бүгд ингэж хэлдэг. Та аль машин руу явж байна вэ?
Слот машинууд. Тэнд би үргэлж хамгийн түрүүнд очдог.
Нэг гарт дээрэмчинээс болгоомжил!
Би ердөө 20 доллар аваад түүнийгээ дуустал тоглодог.
Та хаана ажилладаг вэ?
Одоогоор АНУ-ын баруун өмнөд бүсэд.
За, энэ нь тийм ч тодорхой биш байна.
Би Аризонагийн нэгэн жижиг хотод ажилладаг.
Тэнд таалагдаж байна уу?
Зүгээр дээ. Жижиг хот болохоор хийх зүйл бага.
Манай өмгөөлөгчөөс сайн мэдээ байна уу?
Өмгөөлөгчөөс тань хариу сонсохыг хүлээж байна.
За, түүнээс ямар нэгэн зүйл сонссоны дараа надад мэдэгдээрэй.
Чи яагаад би чамд ингэж хэлэхийг тийм их сонирхож байгаа юм бэ?
За, энэ нь надад бас хамаатай.
Энэ бүхэн юутай холбоотой вэ?
Оройн хоол хэдэн цаг вэ?
Би хоол хийхээс залхаж чадахгүй.
Та өлсөхдөө л авчих гэж байна уу?
Тийм ээ, надад ийм л санагдаж байна.
Хятад хоол авмаар байна уу?
Мэдээж, би одоо өлсөж байна!
Би харж болох уу?
Та хурдан харж болно.
Та үүнийг хаанаас олсон бэ?
Гаражид байсан.
Ёоо, бүдүүлэг. Та үүнийг яах гэж байгаа юм бэ?
Би идье.
Та хэзээ өрөөнд орж ирсэн бэ?
Би хэдхэн минутын өмнө орж ирсэн.
Тэгээд юу болсон бэ?
Би түрийвчээ тавьтал хаалганы хонх дуугарав.
Чи анх яагаад миний өрөөнд байсан юм бэ?
Би урт өдрийн дараа мэндлэх гэж ирсэн юм. Хамгаалах шаардлагагүй.
Танай гэр бүл ямархуу байна?
Бүгд сайн байна, баярлалаа.
Хүүхдүүд сургуульдаа сайн сурсаар байна уу?
Тийм ээ, Кристен нэр хүндийн жагсаалтад орж, малын эмч болохоор шийдсэн. Этан урлагийн хичээлдээ дуртай.
Ухаалаг, амбицтай, эдгээр хүүхдүүд хаа сайгүй явж байна!
Үнэнийг хэлэхэд би Этаны математикийн дүнгийн талаар бага зэрэг санаа зовж байгаа ч тэр үнэхээр шаргуу ажиллаж байгаа бөгөөд миний бодлоор тэр сайжирч эхэлж байна.
Би iPod-оо авч болох уу?
Өө, тийм, мэдээж.
Та ямар хөгжим сонсож байсан бэ?
Би хөгжим сонсоогүй, танай фэйсбүүкээр мөлхөж байсан.
Танд сонирхолтой зүйл олдсон уу?
Үгүй ээ, таны амьдрал дундаж юм шиг байна.
Та ургамлыг усалсан уу?
Тийм ээ, би өглөө хийсэн.
Үхсэн хүн байсан уу?
Тэд зүгээр л байсан.
Та итгэлтэй байна уу?
Үргэлжлүүл, тэгвэл тэд үхэх болно!
Чи яагаад даарч байгаа юм бэ?
Би үргэлж хүйтэн байдаг.
Би агааржуулагчаа унтраах хэрэгтэй байна уу?
Зүгээр л татгалзаж магадгүй. Би бусад хүмүүст төвөг учруулахыг хүсэхгүй байна.
Эсвэл би чамд цамц авчирч өгье.
Үгүй ээ, зүгээр л АС-ыг бага зэрэг бууруул.
Таны дуртай кино юу вэ?
Зөвхөн нэгийг нь сонгоход надад хэцүү байдаг. Яг одоо надад Deadpool, Star Wars Force Awakens кинонууд үнэхээр таалагдаж байна.
Танд Deadpool юу таалагдсан бэ? Энэ бол онгодгүй хошигнол гэж сонссон.
Би дүрүүдэд үнэхээр дуртай.
За гол дүрийн жүжигчин их хөөрхөн.
Уэйд Вилсон, эсвэл би Райн Рейнольдс гэж хэлэх үү, миний дүр биш ч түүний үйлдлүүдийн нарийвчлал, график нь гайхалтай байсан.
Ямар ч боломжгүй, тэр үнэхээр тийм үү?
Тийм ээ, тэр тэгсэн.
Тэр яагаад ингэсэн бол гэж би гайхаж байна.
Тэр үнэхээр тэнэг юм.
Тэр чамд ийм зүйл хийсэнд уучлаарай.
Энэ бол анхных биш, гэхдээ эцсийнх байх болно гэж би амлаж чадна; Би дууслаа.
Та миний татварын мэдүүлгийг бөглөж болох уу?
Тийм ээ, би үүнийг орой хийх болно.
Яаралтай байсанд уучлаарай!
Ер нь асуудал биш.
Би таны тусламжид маш их талархаж байна. Баярлалаа.
Асуудалгүй!
Чи хэзээ ирсэн бэ?
Би өчигдөр ирсэн.
Тэгээд чи яагаад одоо надад хэлээд байгаа юм бэ?
За би чамд сюрприз хийе гэж бодлоо.
Чамайг надад эртхэн хэлсэн болоосой.
Хэрэв би чамд эрт хэлсэн бол гэнэтийн зүйл болохгүй байсан. Харин дараагийн удаад би танд мэдэгдэх болно, тэгвэл чи надад бялуу хийж өгөөрэй.
Бид тэнд байгаа юу?
Бид удахгүй тэнд байх ёстой.
Бид одоо тэнд байгаа юу?
Жонни, боль. Биднийг хараахан ирээгүйг та мэднэ. Бид ойртох үед би танд хэлье.
Бид тэнд байгаа юу?
Таныг дараагийн удаа асуухад бид эргэж байна.
Өнөө орой танд хичнээн гэрийн даалгавар байгаа вэ?
Миний хүссэнээс хамаагүй илүү. Би үүнийг гулсуулж байсан.
Энэ бол хойшлуулсны төлөөх зүйл юм!
Тэднийг хамт хиймээр байна уу?
Үгүй ээ, би бүх зүйлдээ баригдсан. Уучлаарай!
Асуудалгүй. Та үүнийг дуусгахад хэр хугацаа зарцуулсан бэ?
Зав гарвал ирж болох уу?
Би 20 цагт очно.
За тэгвэл би гэртээ байна.
Сайн байна, би машинаа тавих зайтай болохоор зам чөлөөлчихье.
Санаа зоволтгүй, би дугуйгаа унах болно!
Чамайг ирэхээр дууд, би гаражийг чинь онгойлгож өгье, дугуйгаа дотогш нь оруулаарай.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр чамаас мессеж ч ирээгүй гэж хэлсэн. Яасан юм бэ?
Би өвчтэй байсан гэсэн үг.
Тэгэхээр чи түүнд мессеж илгээнэ гэж худлаа хэлсэн юм уу?
Тийм биш, би тэгэх гэж байсан, гэхдээ бүх зүйл саад болсон.
Үнэндээ юу болсон бэ?
Тэр найзтай юу?
Миний төсөөлж байснаас ч илүү.
Түүний найзуудын ихэнх нь эмэгтэй хүмүүс байдаг уу?
Үгүй ээ, тэд ихэвчлэн эрчүүд байдаг.
Үүнийг анхааралтай ажигласан нь дээр. Гоо сайхан, тархи, спортын чадвар нь эрчүүдийг түүнд татдаг.
Би мэднэ, тэмцэл бодитой.
Би чамайг мэдэх үү?
Үгүй ээ.
Бид уулзсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Магадгүй бид хамтдаа сургуульд явсан юм болов уу?
Үгүй ээ, би өөр газраас ирсэн гэж бодож байна.
За, би чамтай уулзаж байснаа санахгүй байх шиг байна.
Хоол идэхэд тохиромжтой газар хаана байдаг вэ?
Нуурын ойролцоох ресторанд.
Энэ ямар төрлийн хоол вэ?
Газар дундын тэнгис.
Тэдэнд Happy Hour байдаг уу?
Би сайн мэдэхгүй байна, чи тэдэн рүү залгах хэрэгтэй байж магадгүй.
Маргааш цаг агаар ямар байх вэ?
Нартай, бороо орох магадлалтай.
Энэ нь гарцаагүй бороо орно гэсэн үг.
Шүхрээ мартаагүй л бол бороо орохгүй байх.
Бороо орвол би ургамлаа услах шаардлагагүй болно гэж найдаж байна.
Манайд үүнийг хийдэг ус цацах систем бий.
Та миний хоолыг халааж өгөхгүй юу?
Мэдээж би богино долгионы зууханд хийнэ.
Маш их баярлалаа, та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй байна.
Би чамайг босож байхад өөр зүйл авч чадах уу?
Би аяга ус авч болох уу?
Тийм ээ, би жаахан авъя.
Та дахиад идмээр байна уу?
Магадгүй дараа нь миний гэдэс үүнд хүрэхгүй байх.
Чи өвчтэй байна уу?
Жаахан дотор муухайрч байна.
За, удахгүй сайхан болно гэж найдаж байна.
Санаа тавьсанд баярлалаа.
Би менежертэй ярьж болох уу?
Тийм ээ, хатагтай. Би менежер нь.
Би гомдол гаргах гэсэн юм.
Чиний асуудалд үнэхээр уучлаарай! Юу болсон бэ?
Би шарсан бяслаг захиалсан боловч чизбургерээр үйлчилсэн.
Ийм зүйл болсонд маш их харамсаж байна. Би танд үүнийг засаж өгье.
Та ямар нэгэн зэмсэг тоглодог уу?
Би хөгжмийн зэмсэг тоглодоггүй.
Харамсалтай нь, хамгийн сүүлийн үеийн судалгаагаар зэмсэг тоглодог хүмүүс илүү урт насалдаг.
Магадгүй би төгөлдөр хуураа авах байх.
Сайхан санаа. Би тубаг аваад бид хамтлаг байгуулж болно.
Супер. Дараагийн "Америкийн шүтээн"-ийн сонгон шалгаруулалтыг бид туршиж үзэх үед би дээшээ харах болно.
Та өнөөдөр юу худалдаж авсан бэ?
Би Амазоноос шинэ гутал, Дэвид Фостер Уоллесийн ном худалдаж авсан.
Энэ нь ямар үнэтэй байсан бэ?
Гутал гуч орчим доллар, ном хорин доллар. Би үүнийг уншиж эхэлсэн, гэхдээ надад тийм ч их таалагддаггүй.
Харамсалтай байна. Ном юуны тухай юм бэ?
Энэ нь 200 хуудастай бөгөөд зөвхөн Уоллесын бага насны зургууд юм.
Миний утас хаана байна?
Би таны утсыг гал тогооны тавцан дээр харсан байх.
Би аль хэдийн тийшээ харсан.
Өө, тэр үед угаалгын өрөөний лангуу байсан юм болов уу.
Би угаалгын өрөөнд байгаагүй.
Уучлаарай. Би тэр үед хараагүй байх.
Юу чамайг ингэж хэлсэн бэ?
Зүгээр л гулсаад гараад ирлээ.
За одоо чи асуудалд орчихлоо.
Та энэ талаар юу хийх гэж байна вэ?
Юу ч биш, эхнэр чинь аль хэдийн сэжиглэж байгаа бөгөөд тэр чамайг дуудаад удаагүй байх гэж бодож байна.
Өө үгүй ээ, чиний зөв байх.
Би аяга кофе ууж болох уу?
Тийм ээ, чи цөцгий, элсэн чихэр авмаар байна уу?
Тийм ээ, хоёуланг нь олоорой.
Би ч бас их хэмжээний цөцгий, элсэн чихэрт дуртай!
Энэ бол миний ууж чадах цорын ганц арга зам.
За, их хэмжээний цөцгий, элсэн чихэр.
Та дулаанаа багасгаж болох уу?
Уучлаарай. Энэ бол миний төрөлхийн туяа.
Би чамайг хэтэрхий бардам хүн гэж бодож байна.
Үгүй ээ, би чамд өөрийгөө ямар халуухан болохыг хэлж байна.
Чи тийм ч халуухан биш!
Энэ бол үзэл бодлын асуудал.
Та хэнтэй явсан бэ?
Би нөхөр хүүхэдтэйгээ явсан.
Хүүхдэд ээлтэй газар байсан уу?
Тийм ээ, энэ нь хүүхдэд ээлтэй байсан.
Тэдэнд хүүхдүүдэд хийх зүйл их байсан уу?
Тэдэнд тоглоом тоглох, нүүр будах, тэр ч байтугай хүүхэд унах зэрэг олон сонирхолтой зүйлс байсан.
Цаг хэд болж байна?
Өглөөний 10:30 болж байна.
Өө бурхан минь, өглөө болоогүй байна уу?
Энэ бол AM гэсэн үг.
Би энд ирээд 3 цаг болчихсон юм шиг санагдаж байна!
Өнөөдөр өдөр илүү удаан болж байх шиг байна.
Та өнөөдөр юу хийсэн бэ?
Өө, би хатагтай Миллер дээр очоод мөнгөө авсан.
Чи бүгдийг нь авсан уу?
Тийм ээ, эцэст нь. Одоо би шинэ машин авах боломжтой!
Энэ их мөнгө байсан байх!
Урьдчилгаа төлөхөд хангалттай.
Хажуу хаалга руу хэн нэгэн шилжиж байна уу?
Дараа долоо хоногт хүн нүүж ирнэ.
Хэн гэдгийг нь мэдэх үү?
Би үүнийг коллежийн оюутан байх гэж бодож байна.
Өө гайхалтай, тэд үдэшлэг хийдэг хүн биш гэж найдаж байна!
Би тэгж бодохгүй байна, учир нь гэр нь пастор болон түүний эхнэрийнх бөгөөд тэд чимээгүй оюутнуудыг шалгана гэдэгт итгэлтэй байна.
Жорж яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Тэр хөлийнхөө хурууг идсэн.
Өө, тэр хэдхэн минутын дараа зүгээр болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм ээ, тэр жаахан драмын хатан хаан юм.
Тийм ээ, тэр байнга уйлдаг!
Ядаж чи түүнтэй харьцах шаардлагагүй.
Авокадо гэж юу вэ?
Энэ бол жимс.
Үгүй ээ, энэ бол Нигерээс ирсэн амттай, чамин мах юм.
Буруу, стейк бол амттай мах, авокадо бол жимс.
Би мэднэ; Би зүгээр л тоглож байсан.
Авокадо бол жимс бөгөөд жимсгэний гэр бүлийн гишүүн, хэрэв та мэдэхгүй байсан бол.
Таны өдөр ямар байсан бэ?
Аяга тавагны ус шиг уйтгартай. Чинийх яах вэ?
Чинийхээс дээр бололтой.
Тийм ээ, би тэгж хэлэх болно.
Бид таны амьдралыг амтлах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Би ч гэсэн, гэхдээ ажил, хүүхдүүдийн үйл ажиллагааны хооронд би өөртөө бараг л зав гаргадаггүй.
Энд байх зорилго чинь юу вэ?
Би маш их зүйл сурч, сүлжээний ажил хийхийг хүсч байна!
Гайхалтай! Та ямар нэгэн самбарт бүртгүүлэхийг хүсч байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, би тэгэх болно!
Та маш их урам зоригтой байна! Та энд анх удаагаа ирж байна уу?
Тийм ээ, чи яаж хэлж чадаж байна аа?
Хаанаас ирсэн юм бэ?
Би сайн мэдэхгүй байна, би зүгээр л хаалганы дэргэдээс оллоо.
За, нээцгээе!
Гэхдээ энэ нь бидэнд хандаагүй.
Энэ нь хэнд зориулагдсан бэ?
Хаяг юу вэ?
Та хичээлийнхээ хуваарийг хаана хөтөлдөг вэ?
Миний ангийн хуваарийн дагуу цүнх. Өө.
Та хэргээ хаана тавьдаг вэ?
Энэ тохиолдолд.
Хэргийн доторх хэрэг үү?
Уучлаарай, би эрүүл ахуйн шаардлага хангасан тул таны хичээлийн хуваарь шиг нянгууд миний хичээлийн хуваарийг нэвтрүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Чи миний ээж рүү залгаж болох уу?
Тийм ээ, чи түүний дугаарыг мэдэх үү?
Би үүнийг хайх хэрэгтэй болно.
За, олсон үедээ надад мэдэгдээрэй.
Чамд яагаад ээжийнхээ утасны дугаар байдаггүй юм бэ?
Тэр үүнийг саяхан өөрчилсөн.
Чи яагаад намайг орхисон юм бэ?
Бидний яриа хүссэн зүйл үлдээсэн учраас би явсан.
Чамайг ингэж бодож байгаад харамсаж байна.
Хараач, энэ бол миний яриад байгаа зүйл. Чи зүгээр л уйтгартай юм.
Би чамд үүнийг хаашаа тавихаа мэдэгдэхийг хүсэхгүй байгаа нь намайг уйтгартай байна гэсэн үг биш.
Үгүй ээ, чи бас төлөвшөөгүй байна.
Та надад угаалгын өрөөнд тусалж чадах уу?
За ингээд ир.
Та энэ талаар илүү эелдэг байж болно. Би өөрөө явахыг хичээх болно.
Уучлаарай, би урам зориг өгөхийг хичээсэн.
Зүгээр л өнөөдөр миний сайхан өдрүүдийн нэг болоогүй.
Энэ нь хүн бүрт тохиолддог.
Номын дэлгүүр хаана байдаг вэ?
Худалдааны төвд байна.
Худалдааны төвийн аль жигүүрт байдаг вэ?
Худалдааны төвүүд нисэх боломжгүй, тэнэг!
Би буруу хүнээс асуусан байх; ямар тэнэг юм бэ!
Би зүгээр л тоглож байсан!
Тэгвэл маргааш ямар төлөвлөгөөтэй байгаа вэ?
Төлөвлөгөө бол үхэхгүй.
Чи бэлтгэлтэй юм шиг байна, залуу минь!
За, би чадах бүхнээ хийж байна.
Тийм ээ, энэ өдрүүдэд та хэзээ ч итгэлтэй байж чадахгүй.
Яг тийм, амьд үлдэхээс гадна маргааш хийх төлөвлөгөө байсан уу?
Бид хамтдаа сургуульд явсан уу?
Тийм ээ, чи надаас нэг жил түрүүлж байсан.
Магадгүй чи надаас нэг жил хоцорч байсан байх.
Би байсан; чи миний үеэлтэй нэг ангид байсан.
Та баримтыг зөв гаргаж чадах уу?
Та их ухаантай, тийм үү?
Таны өдөр ямар байсан бэ?
Зүгээр байсан. Бид шинэ эздийн талаар ажил дээрээ уулзалт хийсэн.
Танай компанийг худалдаж авсан уу?
Тийм ээ, нэгдэл тийм ч сайн явахгүй байна.
Намайг маш их уучлаарай.
Ядаж л дарга маань хэнийг ч халахгүй гэсэн үгээ бидэнд өгсөн.
Чи хэзээ буцаж ирэх вэ?
Би 2 долоо хоногийн дараа 8-нд ирнэ.
Явахаасаа өмнө ирж зогсох уу?
Мэдээж та ням гарагийн үдээс хойш гэртээ байх уу?
11 цаг хүртэл би өглөөний цай хийхээр төлөвлөсөн.
Ойлголоо, ням гарагийн орой яах вэ?
Та илүү цагаар ажиллаж чадах уу?
Өнөөдөр биш, уучлаарай.
Та амралтын өдрүүдэд ажиллах боломжтой юу?
Хэрэв ингэвэл би ням гарагт ажиллаж болно.
Гайхалтай, надад ням гарагт 9-9 хооронд хүн хэрэгтэй байна.
Би цалингаа авах уу эсвэл нэмэлт амралт авч болох уу?
Та ямар хөгжимд дуртай вэ?
Би сонгодог хөгжим, тэр дундаа төгөлдөр хуурд дуртай.
Таны дуртай хөгжмийн зохиолч хэн бэ?
Мэдээж Шопен. Тэгээд чи?
Миний хувьд энэ бол Батобин.
Би Батобины тухай сонсож байгаагүй, тэдний ажлын талаар дэлгэрэнгүй ярь!
Та агааржуулагч тавьж болох уу?
Мэдээж би үүнийг маргааш суулгаж болно.
Би гацсан уу... Би одоо гэсэн үг.
Магадгүй та өөрөө суулгах эсвэл Фредээс үүнийг хийхийг хүсэх хэрэгтэй.
Фред уушгины хатгалгаатай. Тэр үүнийг хийж чадахгүй.
Яахав чи өөрийн гэсэн 2 гартай, тэгэхээр ингэчихээд зангаа хаях хэрэгтэй байх.
Ширээн дээрх том хайрцагт юу байгаа вэ?
Би эгчдээ бэлэг авсан, боож өгөх гэж байна.
Энэ нь аль хэдийн дууссан. Ээжээ чи дахиад л юм мартаад байна уу?
Өө, намайг уучлаарай. Миний толгойд хэдхэн зүйл эргэлдэж байлаа.
Тэгэхээр одоо юу вэ?
Энэ бол зурагтаар байнга хардаг шүүсний машинуудын нэг юм.
Та сайн болсон гэж бодож байна уу?
Болж болохуйц сайхан болсон гэж бодож байна.
Юу нь илүү дээр байж болох байсан бэ?
Жаахан богино байж болох л байсан.
Хэр их хугацаа зарцуулсан бэ?
Миний тав тухыг хангахын тулд арай дэндүү урт.
Тэгэхээр та арван зургаан нас хүрчихээд жолооны үнэмлэхээ авах гэж байна уу?
Тийм ээ, би зүгээр л хүлээж чадахгүй байна!
Та машин жолоодохоос айхгүй байна уу?
Мэдээж үгүй!
Би чамтай байхдаа машин жолоодохоос айдаг байсан.
Чи миний нас байсан уу?
Чи миний дүүтэй уулзсан уу?
Надад байгаа гэдэгт итгэхгүй байна.
Би чамайг түүнтэй танилцуулъя.
Чамайг хийхээс өмнө би мэдэх хэрэгтэй, тэр инээдтэй байна уу?
Тэр хөгжилтэй. Чи түүнийг хайрлах болно.
Сайхан, хөгжилтэй байцгаая!
Бид өнөөдөр шалгалт өгөх үү?
Тийм ээ, шалгалтандаа орцгооё.
Чамайг явахад хэтэрхий их хүсэл эрмэлзэлтэй байна гэж бодож байна.
Бид шинжилгээнд хэдий чинээ хурдан орно, төдий чинээ хурдан хүүхэд төрүүлж эхэлнэ.
Би бага зэрэг сандарч байна; чи биш гэж үү?
Мэдээж би!
Та надад толь авчирч чадах уу?
Тийм ээ, нэг минут.
За, баярлалаа!
Та хаана байгааг мэдэх үү?
Энэ нь таны унтлагын өрөөний хувцасны шүүгээн дээр байгаа.
Яагаад миний унтлагын өрөөнд байгаа юм бэ?
Таны хамгийн дуртай серфинг хийх туршлага юу байсан бэ?
Өнгөрсөн зун Хавайд бол миний дуртай байсан байх.
Өө, энэ гайхалтай сонсогдож байна, тэр өдөр ус ямар байсан бэ?
Асар том давалгаа, хурц нар, гайхалтай байсан.
Хөөх, би тэнд очиж үзэх дуртай!
Бид энэ зун явж болно.
Та хэдэн настай вэ?
Би 49 настай.
Та 50 нас хүрэхдээ ямар нэг том төлөвлөгөө байгаа юу?
Тийм ээ, би Smart машин худалдаж авах гэж байна.
Энэ хөгжилтэй сонсогдож байна. Тэд үнэхээр түлш хэмнэлттэй гэж би сонссон.
Тийм ээ, өөр машин тантай мөргөлдсөн тохиолдолд таныг амьд байлгахын тулд бүтээгдсэн бүх инээдтэй хамгаалалтын функцүүдийг устгаснаар түлш хэмнэнэ.
Би дарс ууж болох уу?
Энд таны шил байна.
Маш их баярлалаа.
Та дарсны талаар ямар бодолтой байна вэ?
Энэ их амттай.
Өө, чамд бяслаг, жигнэмэг байна уу?
Та намайг өргөж өгч чадах уу?
Тийм ээ, би чамайг жолоодох болно.
Бурхан минь, чи үнэхээр аврагч юм! Баярлалаа!
Өө, би үүнийг хийсэндээ баяртай байна. Чамайг надад олон удаа тусалсан гэдгийг бурхан мэднэ. Машингүй байх ямар байдгийг би мэднэ.
Би үүнийг маш их үнэлдэг.
Асуудалгүй. Чи миний төлөө үүнийг хийнэ гэдгийг би мэднэ.
Та миний eBay дансыг шалгаж болох уу?
Тийм ээ, чи намайг юу хармаар байна?
Хэн нэгэн юм худалдаж авсан эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Мэдээж, таны eBay нэр хэн бэ?
Энэ нь Mittens510-ийн доор байна.
Би сүүлийн үеийн гүйлгээг харахгүй байна.
Ямар өнгөтэй байх вэ?
Өнгө нь улаан байх болно.
Ямар төрлийн улаан - тод эсвэл гүн үү?
Миний бодлоор тод улаан. Гүн улаан гэж юу гэсэн үг вэ?
Та хар улаан шиг.
Гүн нь burgundy-тай илүү төстэй, тийм ээ?
Чи тэр цамцыг хаанаас олсон бэ?
ЦАМЦ САЙХАН, ХУДАЛДААНЫ ЦӨВЛӨГӨӨС ОЛЛОО.
Үнэхээр үү? Та аль дэлгүүрээс олсон бэ?
Би энэ цамцыг Спенсерийн ар талд 15 хүний овоолсон доороос олсон.
Та 15 цамцыг дээш өргөхөд зоригтой, хүчтэй юм.
Яагаад баярлалаа, чи миний эр хүний хүчийг анзаарсан ухаантай, үзэсгэлэнтэй юм.
Чи яаж байна?
Резинэн нугас дүүрэн сэндвич шиг.
Дэлхий дээр энэ юу гэсэн үг вэ? Чи их хачин юм!
Өө, алив, чи надад таалагддаг.
Үнэн, та үнэхээр онцгой зүйл юм.
Ха! Би ч бас чамд хайртай!
Та угаалгын өрөө ашиглаж байна уу?
Энэ нь "ашиглах"-ыг хэрхэн тодорхойлохоос хамаарна.
Өө, муухай юм.
Уучлаарай, би ингэж хэлэхээс татгалзаж чадсангүй.
За, хурдлаарай. Бид явах хэрэгтэй байна.
За, дахиад 2 минут.
Орон дээр чинь ямар өнгийн хөнжил байна вэ?
Муурнууд тэнд хэр удаан унтсанаас шалтгаална.
Муурнууд түүн дээр хэвтэхээс өмнө.
Би бүр санахгүй байна... оюу байж магадгүй.
Та Оросын блюзийг эзэмшдэггүй нь харамсалтай.
Тэд миний оюу өнгөтэй хөнжилтэй сайхан таарна гэж бодож байна уу?
Та завиар зугаалж байсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ би далайн өвдөж байна.
Та үүнд туслах таблет авч үзсэн үү?
Надад байгаа, гэхдээ тэд бүр ажиллаагүй.
Тэгэхээр та шахмалтай байсан ч завин дээгүүр бөөлжсөн үү?
Тийм ээ, тэр ч байтугай хөдөлгөөний өвчний шахмал эм ууж байна. Энэ нь бага зэрэг тус болсон гэж хэлэх гэсэн юм, гэхдээ би далайн өвчнөөр өвдсөн хэвээр байсан.
Та аль улсын хүн бэ?
Би Америкийн Нэгдсэн Улсаас ирсэн.
Тэгвэл чи их азтай юм.
Би тэгж бодож байна. Би энэ талаар үнэхээр бодож байгаагүй.
Та энэ талаар бодох хэрэгтэй. Маш олон ашиг тустай.
Магадгүй таны зөв байх. Би үүнийг анхаарч үзэх болно.
Бид орондоо орж болох уу?
Үгүй ээ. Бидэнд хийх ажил хэтэрхий их байна.
Миний дуртай шоу гарахаас өмнө дуусгана гэж найдаж байна!
Бид ажлаа хэзээ ч хугацаанд нь дуусгахгүй.
Ийм хандлагатай биш, бид тэгэхгүй.
За, бид ядаж илүү үр дүнтэй ажиллах хэрэгтэй болно.
Та тэр жүжгийг үзсэн үү?
Тийм ээ, аймшигтай байсан.
Хэзээ нэгэн цагт очиж үзэх юмсан гэж бодож байсан болохоор үүнийг мэдсэн нь сайн хэрэг.
Санаа зовох хэрэггүй; Энэ нь тасалбарын үнэд тохирохгүй байна.
Би зүгээр л казино руу явах байх. Та ирмээр байна уу?
Тиймээ. Би слот машинд дуртай.
Дэлгүүрт явмаар байна уу?
Мэдээж! Явцгаая.
Би жолоодох уу, чи жолоодох уу?
Та жолоодож болно.
За, бид таны машиныг авч болох уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л угаасан, бороо орох юм шиг байна.
Миний цэнхэр цамц хаана байна?
Чи үүнийг өмссөн байна, Дан. Нүдээ шалгах цаг боллоо, найз минь.
Өө, хаха, магадгүй би тэднийг шалгах хэрэгтэй!
Та өнгөний сохор уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л цэнхэр, ногоон, улаан, шарыг харж чадахгүй байна.
Энэ бол өнгөний сохор байх, Дан.
Та теннис тоглодог уу?
Тийм ээ, би тэгдэг.
Та намайг дийлэхгүй гэдэгт мөрийцөж байна.
Би чадна гэж мөрийцдөг.
Би цохиураар цохих биш теннис тоглохыг хэлж байна! Өө. ӨӨ!
Тийм учраас тодорхой байх хэрэгтэй.
Чи явахдаа надад ном авч өгөх үү?
Мэдээж мартчихвал надруу мессеж бичээрэй.
Чи бүгдийг мартдаг. Би чам руу мессеж бичих болно.
Юуны тухай? Би аль хэдийн мартчихсан.
Ха ха, их инээдтэй, ямар ч байсан Стивен Кингийн ном.
Гарчиг нь юу вэ? Стивен Кинг маш олон номтой.
Чи надтай болзоонд явах уу?
Тиймээ, би чамтай болзоонд явмаар байна.
Чи хаашаа явмаар байна?
Орондоо.
За, энэ нь хурдан хурцадсан.
Би тоглож байна. Кино руу явцгаая.
Одоо цаг хэд болж байна?
Та цагтай болсон.
Надад нэг байгаасай гэж хүсч байна, гэхдээ надад байхгүй!
Чи үнэхээр бугуйн цаг авах ёстой шүү дээ, нөхөр!
Би маргааш очоод нэгийг худалдаж авна.
За тэгвэл маргаашийн өмнөх өдөр гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ... хэ хэ!
Та одоо хаана амьдардаг вэ?
Би Карлайлийн өргөн чөлөөнд амьдардаг
Хөөе! Би тэндээс хол амьдардаггүй!
Та хэзээ нэгэн цагт хүрээд ирээрэй.
Маргааш орой яахав?
Гайхалтай! Миний зочин болоорой.
Таны өдөр ямар байсан бэ?
Маш сайн байсан.
Та гадаа цагийг өнгөрөөсөн үү?
Нэг их биш, бороотой байсан.
Тэгээд чи юу хийсэн бэ?
Би дотроо үлдэж, кино үзсэн.
Та үүнийг засаж чадах уу?
Хэрэв надад туслах зүйл байвал тийм ээ.
Би хэн рүү залгах ёстой вэ?
Хэн ч; Би чадах бүхнээрээ туслахаар ирсэн.
Тэгэхээр та өөртөө туслах болно гэж хэлж байна уу?
Үгүй ээ, надад зөвхөн чи надад туслах хэрэгтэй.
Чи хэзээ над руу залгасан бэ?
Өнөөдөр өглөө би чам руу залгасан.
Дахиж намайг өглөөний 5 цагт бүү сэрээ.
Уучлаарай, цагийн зөрүүг мартчихаж.
За - би чамаас 2 цаг хоцорч байгааг үргэлж санаарай.
Би болно, би чамайг дахиж сэрээхгүйг хичээх болно.
Та жагсаалтаа дуусгасан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би удахгүй дуусгана.
Өндөг нэмнэ үү?
Мэдээж! Арваад нь ажиллах болов уу?
Тийм ээ, кремээ хийж байхдаа бүү мартаарай.
Чамд өөр зүйл хэрэгтэй юу?
Кино хэдэн цагт болох вэ?
Эхний үзүүлбэр 7:30 цагт болно.
Та бид үүнийг цаг хугацаанд нь хийж чадна гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, бид зүгээр л эрт явах хэрэгтэй.
Тэгвэл яарсан нь дээр! Би ч гэсэн шоуны өмнө попкорн авмаар байна.
Сайн байна! Би ч гэсэн!
Таны гэрчилгээ юу вэ?
Надад байхгүй.
Та жаахан авах гэж байна уу?
Одоохондоо үгүй. Би эхлээд тэдэнгүйгээр яаж байгаагаа харахыг хүсч байна.
Ажлын шаардлагад танд эдгээр гэрчилгээ хэрэгтэй гэж тусгайлан заасан байдаг.
Би өөрийнхөө сэтгэл татам байдлыг даван туулж чадна гэж бодсон.
Өнгөрсөн жил хадгалсан мөнгө чинь хаана байна?
Би хадгаламжийн дансанд хийсэн.
Энэ нь чиний ухаантай байсан.
Би итгэлтэй байна гэж найдаж байна.
Би мөнгөө бүгдийг нь зарцуулахын оронд хадгаламжийн дансанд хийсэн болоосой.
Надаас зээл битгий гуйгаарай. Найз нөхөддөө мөнгө зээлнэ гэдэгт би итгэдэггүй.
Та надад маргааш өмсөх юм олж өгөхөд туслана уу?
Мэдээж! Чамд юу байгааг харцгаая.
Та миний шинэ шүүгээний дизайныг хараахан харсан уу?
Үгүй ээ, надад байхгүй гэж бодож байна.
Энэ бол хамгийн шилдэг нь, би юуг ч амархан олж чадна.
Би хэзээ нэгэн цагт үүнийг харахыг хүсч байна.
Чи надад туслах уу?
Тийм ээ, би юугаар туслах вэ?
Би ирэх бямба гаригт нүүнэ. Та ачааны машинтай юу?
Би жижиг пикап машинтай. Та маш их зүйлийг зөөж байна уу?
Үгүй ээ, надад хэдхэн хайрцаг ном, хувцас байна.
За, надад цаг хэлээрэй, би тэнд байх болно.
Бид хаана идэх ёстой вэ?
Хайрцаг дахь Жак дээр.
Би Jack in the Box-д үнэхээр дургүй. Бид өөр газар очиж болох уу?
Тийм ээ, Тако Белл яах вэ?
Тиймээ, би тэдний боодолд дуртай.
Би тэдний Crunch Wrap-д үнэхээр дуртай.
Та тэр их түрийвчийг хаанаас авсан бэ?
Би үүнийг онлайнаар олсон.
Та үнэгүй хүргэлт авсан уу?
Би үргэлж тэгдэг. Надад Amazon Prime байгаа.
Хэрэв та жилд 79 доллар төлдөг бол энэ нь үнэ төлбөргүй биш юм.
Гэхдээ энэ нь миний тээвэрлэлтийн төлбөрт жилд 79 доллар төлөхийг баталгаажуулж байгаа бөгөөд би Amazon-оор олон зүйлийг онлайнаар захиалж өгдөг.
Би чамд нэг аяга ус авчирч болох уу?
Энэ үнэхээр сайхан байх болно.
Та усандаа мөс хиймээр байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би дулаахан дуртай.
За, шууд ирж байна.
Баярлалаа. Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Танд тэжээвэр амьтан бий юу?
Би бетта загастай; түүнийг Артур гэдэг.
Гайхалтай! Надад бас нэг байна!
Би түүнийг хоёр долоо хоногийн өмнө авсан.
Би бас нохойтой!
Сайхан байна, би нохойнд хайртай.
Энэ их гоё цамц байна, чи хаанаас авсан бэ?
Би үүнийг худалдааны төвөөс авсан.
Хэр их байсан бэ?
Театрын хажуугийн шинэ дэлгүүрт 32 доллар байсан.
Хөөрхөн. Энэ нь ердийн үнэ байсан уу эсвэл хямдралтай байсан уу?
Энэ бол ердийн үнэ байсан.
Би сүү авч болох уу?
Тийм ээ, би чамд аяга хийнэ.
Маш их баярлалаа! Би сүүнд дуртай.
За, бид сүүгүйгээр жигнэмэг идэж болохгүй!
Бидэнд жигнэмэг байгаа юу?
Тийм ээ, чипс шоколад эсвэл Oreos?
Маргааш дахиад ирж болох уу?
Тийм ээ, би өглөө ирж зогсоно.
Төгс сонсогдож байна, уулзъя.
Чи надад юм авчрах хэрэг байна уу?
Та надад таван фунт хархны хор авчирч чадах уу?
Та хортон шавьжтай тэмцэх компани байгуулахаар төлөвлөж байна уу?
Та хэзээ нэгэн цагт анд явж байсан уу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Та ан хийх санаанд дуртай юу?
Би мах идэх дуртай, гэхдээ алах нь биш.
Та загас барихаар явдаг уу?
Тийм ээ, би загас барих дуртай.
Эдгээр аяга таваг цэвэр үү?
Тийм ээ, зүгээр л хийсэн.
Тэгвэл яагаад тэр тавган дээр гоймон өлгөөтэй байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл би хангалттай үргээгүй.
Та тэднийг дахин цэвэрлэж болох уу?
Би тэгж бодож байна....
Чи сайн байна уу?
Үгүй ээ, би хэсэг хугацаанд өвдөж байна.
Магадгүй та эмчид хандах хэрэгтэй.
Цаг товлоход хэтэрхий хэцүү байна. Би яаралтай тусламжийн эмнэлэгт очиж магадгүй.
Хэрэв та унаанд явахыг хүсвэл би чамайг хүргэж өгч болно.
Тийм ээ, гуйя. Хэрэв надтай хамт хэн нэгэн байвал би илүү дээрдэх болно.
Чи үүнийг надад авчирч чадах уу?
Мэдээж би удахгүй ирнэ.
Маш их баярлалаа!
Та үнэхээр баяртай байна.
Болгоомжтой яваарай, гадаа бороо их орж байна.
Би үүнийг сайхан, удаан хүлээж авах болно, баярлалаа.
Миний өмд хаана байна?
Уучлаарай, би тэднийг хатаагчнаас гаргахаа мартчихаж.
Зүгээр дээ, би тэднийг авна.
Би тэднийг дуусгасан гэж найдаж байна.
Би ч гэсэн нойтон өмдтэй үдэшлэгт явахыг үзэн яддаг.
Хэрэв тэд хуурай биш бол бид танд өнөө орой өмсөх өөр зүйл олж өгөх болно!
Би уух юм ууж болох уу?
Тийм ээ! Асуудалгүй!
Та сайн дарстай юу?
Үгүй ээ, зүгээр л ус, жүүс.
Сайн байна, архи уух нь мөнгө, калори дэмий үрэх явдал юм!
Гэхдээ би зуны халуун өдөр хүйтэн шар айраг уух дуртай.
Би шарсан төмс авмаар байна.
За ингээд явлаа.
Баярлалаа, танд кетчуп байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л ранчо.
За, ранчо зүгээр болно.
За ингээд явлаа. Сайхан амраарай!
Энэ шинэ хувцас мөн үү?
Үгүй ээ, би өмсөөгүй удаж байна.
Сайхан харагдаж байна! Та үүнийг илүү олон удаа өмсөх хэрэгтэй.
Баярлалаа! Та ч бас гайхалтай харагдаж байна!
Яагаад, маш их баярлалаа!
Та тэр даашинзыг хаанаас авсан бэ?
Гэхдээ би тэгэх ёстой юу?
Тийм ээ, чи тэгдэг!
Гэхдээ би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Яагаад гэвэл би чиний ээж, тэгж хэлж байна!
Чи миний ээж биш. Та бол миний гэрийн эзэгтэй. Энэ нь ижил зүйл биш юм!
Байшингийн эзэгтэй? Энэ нь бүр юу гэсэн үг вэ? Би чамайг төрүүлснээ мэдэж байгаа болохоор намайг хүндлэхээ боль.
Чи хэзээ гэртээ ирэх вэ?
Зургаан цагийн дараа
Ердийнхөөс хожимдож байна.
Би мэднэ, би хэтэрхий шаргуу ажилладаг.
Энэ нэмэлт төсөл мөн үү?
Тийм ээ, би даргадаа сэтгэл хангалуун байгаа эсэхийг шалгахын тулд бүх нарийн ширийн зүйлийг T-тэй хийсэн. Би энэ их хөдөлмөрлөсний эцэст албан тушаал ахих боломжтой гэж бодож байна.
Энэ ямар амьдрал вэ?
Богинохон.
Таашаах цаг байхгүй, энэ нь гарцаагүй.
Бид ийм урт, ядарсан цагаар ажилладаг.
Би мэднэ, харамсалтай нь энэ бол амьдралын нэг хэсэг юм.
Бид ямар нэг хөгжилтэй зүйл хийх цаг гаргах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Чи одоо хаана байна?
Би дөнгөж сая машинаа тавиад хэдэн юм авахаар дэлгүүр орохоор бэлдэж байна. Танд лифт хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, гэхдээ та цөцгийтэй бяслаг авч болох уу?
Тийм ээ, би цөцгийтэй бяслаг худалдаж авна.
Бас шар айраг. Бас шар айраг худалдаж аваарай.
Тодорхой брэнд үү?
Сайн уу! Би дэлгүүрийн менежер, би танд яаж туслах вэ?
Би хулд загас хайж байна.
Эрхэм ээ, энэ бол номын дэлгүүр. Та хулд загасны тухай ном авмаар байна гэсэн үг үү?
Үгүй ээ, надад загас хэрэгтэй байна. Та тусалж чадах уу?
Дараа нь хүнсний дэлгүүрийн хажууд оч; Тэд танд энэ талаар тусалж чадна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Үгүй ээ, миний хайж байгаа номыг The Actual Fish гэдэг. Танд байгаа юу?
Бидэнд үр тариа байгаа юу?
Тийм ээ, хөргөгчний ард байгаа.
Яагаад үр тариа хөргөгчинд байдаг юм бэ???
Би сэрүүнд дуртай, энэ нь түүнийг илүү удаан хадгалдаг.
Зүгээр дээ...бид бүгдээрээ өөрийн гэсэн өвөрмөц онцлогтой.
Ядаж исгэлэн сүү уух дуртай танайх шиг сонин биш.
Та миний хүрэмтэй цахилгааныг тайлж өгнө үү?
Тийм ээ, би чадна.
Баярлалаа, миний үе мөчний өвчин надад хэцүү болгодог.
Та хоёр Мотриныг авмаар байна уу?
Тийм ээ, гуйя. Би дахиад жаахан авах хэрэгтэй байна.
Та хэзээ нэгэн цагт танихгүй хүмүүсээс үүнийг хийхийг шаардах хэрэг гардаг уу?
Та идэх сайхан газар мэдэх үү?
Тийм ээ, би тэгдэг. Энэ бол стейкийн газар юм.
Би стейкийн тийм ч их шүтэн бишрэгч биш. Тэд өөр зүйл хийдэг үү?
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь үнэхээр стейк хийх газар юм.
Магадгүй бид өөр газар очиж болох уу?
Эхлээд цэсийг хараад, тэдэнд юу байгааг хараарай.
Таны имэйл хаяг юу вэ?
Би чам руу мессеж бичье!
Та яагаад надад имэйлээр илгээхгүй байгаа юм бэ?
Би чамд аль нь амар байвал хийж чадна.
Имэйл надад илүү хялбар байх нь дамжиггүй.
Би үүнийг нэг минутын дотор дуусгана.
КИНО ЦАГ ХЭДЭН БОЛОХ ВЭ?
НАМАЙГ ОРЛОХОО БОЛЬ!
БИ ТУСАХГҮЙ БАЙНА, МИНИЙ ЭЗЭМЖҮҮЛЭГ МАКС ДЭЭРЭЭ ГАЦСАН БАЙНА!
Чамайг үүнийг засах хүртэл БИ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭХГҮЙ!
Хүмүүс над руу хашгирах нь үнэхээр ядаргаатай юм!
Өө, тийм үү?
Тийм гэж юу гэсэн үг вэ?
Тодруулахын тулд би "үгүй" гэсэн үгийн эсрэг зүйлийг хэлж байна.
Тэгэхээр чи надад үргэлж хайртай байсан юм уу?
Тийм ээ, би чамайг үргэлж хайрласаар ирсэн.
Сонирхолтой, яагаад надад түрүүн хэлээгүй юм бэ?
Миний үйлдлээр ялгаж чадаагүй юм уу?
Та багшдаа хэр дуртай вэ?
Тэр бол хайртай хүн. Би түүнд хайртай.
Түүний заах арга барил танд таалагдаж байна уу?
Би тэгдэг; тэр маш бүтээлч.
Тэр ямар зүйл хийдэг вэ?
Тэр аливаа зүйлийн тухай инээдтэй дуу зохиодог бөгөөд ингэснээр бидний санахад хялбар, бид олон тоглоом тоглодог.
Чи яаж байсан бэ?
Би сайн байсан. Баярлалаа.
Та кофе уумаар байна уу?
Би ажилдаа явж байна. Маргааш яах вэ?
Би маргааш хийж чадахгүй, уучлаарай. Баасан гарагийн орой яахав?
Завгүй. Бямба гарагийн өглөө? Бид өглөөний цай уух газар олж, бүхэл бүтэн гэр бүлийг авч явах боломжтой.
Би кофендоо элсэн чихэр хийж болох уу?
Тийм ээ, та хэдэн халбага идэхийг хүсч байна вэ?
2 цайны халбага уу.
Чи үүнийг их хэмжээний элсэн чихэр гэж бодохгүй байна уу?
Чи юу вэ, хоолны дэглэмч?
Үгүй, гэхдээ би үүнийг хэтэрхий их элсэн чихэр гэж бодож байна.
Энэ амттай байна, чи өөрөө хоол хийсэн үү?
Үгүй ээ, би булан дахь газраас захиалсан.
Үүнийг юу гэж нэрлэдэг вэ?
Үүнийг Momma B's Cucina гэдэг.
Өө, энэ шинэ ресторан уу?
Үгүй ээ, энэ нь олон жилийн турш байсаар ирсэн!
Чи өвдөж байна уу?
Тийм ээ! Энэ үнэхээр өвдөж байна!
Чиний өвдөлт хэр их байна вэ?
Нэгээс арав хүртэлх оноогоор тооцвол 4.
Чиний өвдөлтийг тэсвэрлэх чадвар маш бага байгаа биз дээ?
Би амьдралынхаа туршид 10 яс хугарсан гэж үзвэл санал нийлэхгүй байх болно.
Та даалгавраа хийхийг хүсч байна уу?
Тийм биш, гэхдээ танд хэрэгтэй бол би чадна.
Өчигдрийн мэхлэгчийг үхсэн ч бай амьд ч бай надад авчирч өгөөч.
Өө, мэдээж. Би бас тэр илүү саяыг авчрах болно!
Сайхан, тэгвэл бид хотыг алгасаад гайхалтай газар очиж болно.
Бонни, Клайд хоёр.
Тэд Их Британид хүргэж байгаа эсэхийг шалгах уу?
За яахав, би олж мэдээд хэлье.
Би чамаас хариу сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Асуудалгүй; Энэ нь намайг олж мэдэхэд тийм ч их цаг хугацаа шаардах ёсгүй.
Хэсэг хугацаа өнгөрлөө. Та юу олж мэдсэн бэ?
Тэд Их Британи руу тээвэрлэдэг бөгөөд хэрэв та 100 доллар ба түүнээс дээш худалдан авалт хийвэл хүргэлт үнэгүй.
Чи одоо хэдэн настай вэ?
Гучин нэг, барьж байна!
Та 31 настай юм шиг харагдахгүй байна!
Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
Үгүй ээ, би тэгж хэлэх гэсэн юм! Би чамайг хамгийн ихдээ 26 гэж бодож байсан.
26? За одоо чи намайг шоолж байна.
Та үдэшлэгт ирж болох уу?
Үгүй ээ, үдэшлэгт ирж чадаагүйдээ уучлаарай.
Асуудалгүй, бид чамайг тэнд байхыг хүсээгүй.
Хөөх, ямар сайхан юм хэлэх вэ.
Би үргэлж сайхан зүйл хэлдэг.
Тийм ээ, чи үнэхээр сэтгэл татам хүн.
Өчигдөр шөнө өөр хэн тоглолтыг барьсан бэ?
Би кабельгүй болохоор үзэж чадаагүй.
Гайхалтай байсан болохоор сонссондоо харамсаж байна!
Дараагийн тоглолтыг үзэх боломж олдоно гэж найдаж байна.
Дараагийн тоглолт өнөө орой болно.
Магадгүй би чамтай нэгдэж болох юм.
Мона хаашаа явсан бэ?
Би үнэхээр мэдэхгүй байна.
За, түүний хаана байж болох талаар таны хамгийн сайн таамаглал юу вэ?
Түүнийг энд байхгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Би чамаас түүнийг тэнд байгаа эсэхийг асуугаагүй. Чи түүнийг хаана байгааг мэдэж байгаа болов уу гэж бодсон.
Үгүй ээ, би одоо болтол мэдэхгүй байна. Бид яагаад түүний гар утас руу залгаж болохгүй гэж?
Би их даарч байна, чи надад хөнжил авч өгөх үү?
Тийм ээ, надад нэг минут л өгөөч.
Чи одоо надад өгөхгүй бол би үхнэ!
Тэгээд хүлээж чадахгүй бол өөрөө ав!
Чи үүнийг хүсч байна, тийм үү?
Тийм ээ, би тэгэх болно.
Ажлаа тараад надтай хамт фитнесст ирэхийг хүсэж байна уу?
Үгүй ээ, би хүүхдийнхээ багштай уулзах ёстой.
Ямар ч муу зүйл байхгүй, би найдаж байна ...?
Ердийн. Невае Кэтиг шоолж, үсийг нь зулгааж байсан тул Кэти түүнийг зогсоо гэж хашгирч, одоо яагаад ч юм Кэти дахиад л асуудалд орлоо.
Энэ нь гайхмаар зүйл биш юм. Тэр эгчээсээ түрэмгий зан авирыг сурч байгаа байх.
Таны зөв байж магадгүй гэж бодож байна.
Бид хамтдаа ямар нэгэн зүйл хийж чадах уу?
Үгүй ээ, би чамд үнэхээр дургүй.
За, энэ нь бүдүүлэг байсан.
Чиний хийсэн зүйлд би гомдсон.
Би таны нохойг хордуулсандаа хэдэн удаа уучлалт гуйх ёстой вэ? Энэ бол зүгээр л тэнэг үл ойлголцол байсан!
Эмээ та түүний хоолны аяганд хархны хор хийж өгсөн. Энэ бол буруу ойлголт биш.
Чи миний гарыг маажина уу?
Энэ яаж байна?
Энэ үнэхээр сайхан санагдаж байна. Таны хумс яг тохирсон урттай.
Баярлалаа. Их загатнаж байсан.
Чи тэр тууралт дээр ямар нэгэн зүйл тавих хэрэгтэй гэж бодож байна.
Чи надад зориулж маажсан болохоор загатнахаа больсон. Дахин баярлалаа.
Та ажилдаа дуртай хэвээр байна уу?
Тийм ээ, тэд миний сүнсийг бүрэн хулгайлаагүй байна.
Тэд хэр удаан үргэлжлэх бол гэж та бодож байна вэ?
Долоо хоног гэж бодож байна. Хэрэв тэд кофены чанарыг сайжруулвал сар.
Та зүгээр л кофегоо авчирч, сэтгэлээ аварч чадна.
Таны зөв, гэхдээ би өөрөөр хийхийг илүүд үздэг.
Та хэзээ нэгэн цагт бильярд тоглож байсан уу?
Би бөмбөгийг халаасандаа хийх дуртай, тийм ээ.
Энэ бол үнэхээр өвөрмөц бус шугам юм.
Чи намайг мэднэ биз дээ, би өмхий ханцуйтай хүмүүсийн хаан!
Тийм ээ, чи надад үүнийг байнга сануулдаг.
Тоглогч маш их алдаж, ухарч, дохиогоо хараад "Энэ зүйл асаалттай байна уу?"
Та эмч дуудаж болох уу?
Тийм ээ, би түүний дугаарыг харъя.
911 гэсэн тоо байна, тэнэг.
Та яаралтай биш эмч хэлсэн.
За за, уучлаарай би маш их өвдөж байна!
Зүгээр дээ. Чамайг уулзуулъя!
Би машинаа хаана тавьсан бэ?
Та үүнийг А хэсэг дээр тавьсан.
Би үүнийг авахын тулд хуудас авч болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ, энэ хэсэгт гулсуур ашиглахаа больсон. Тэд таны нүдийг шалгадаг, санаж байна уу?
Өө, би үүнийг үзэн ядаж байна. Энэ нь намайг үргэлж сандаргадаг.
Энэ бол ирээдүйн зам.
Өнөөдөр их халуун байна, тийм үү?
Тийм ээ, өнөөдөр маш халуун байна.
Би дэлхийн дулаарлыг буруутгаж байна.
Энэ нь боломжгүй юм шиг санагдаж байна, гэхдээ боломжтой гэж би бодож байна.
За, энэ бол баримт. Тэд мэдээгээр ингэж хэлдэг.
Чи сонссон болгондоо итгэж чадахгүй.
Та хэзээ нэгэн цагт хамтдаа дугуй унахыг хүсч байна уу?
Тийм ээ, маргааш өглөө нь сайхан байх болно.
Маргааш өглөө би завгүй байна, үдээс хойш яах вэ?
Мэдээж үдээс хойш ажилладаг. Гэхдээ хөлрөхөд бэлэн байгаарай!
Би мэдэж байна, энэ нь шатах болно!
Мэдэж байна... Маргааш 100 гарна.
Оройн хоол хэзээ бэлэн болох вэ?
Дахиад 30 минутын дараа.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Пицца, шөл.
Сайхан. Намайг булангийн дэлгүүрээс уух юм авмаар байна уу?
Шар айраг их сайхан байх болно!!
Та өдрийн хоолоо идчихсэн үү?
Одоохондоо болоогүй ээ, би ихэвчлэн 13 цаг орчим явдаг.
За, би чамтай хамт явж болох уу?
Үгүй ээ, би чамайг надтай нэгдээсэй гэж үнэхээр хүсэхгүй байна, уучлаарай.
Яагаад болохгүй гэж? Би чамайг ямар нэгэн байдлаар гомдоочихов уу, эсвэл чамд зүгээр л цаг хугацаа хэрэгтэй байна уу?
Надад өөртөө цаг л хэрэгтэй байна. Надад бодох зүйл их байна.
Би аль товчлуур дээр дарах вэ?
Лифтний зүүн талд байгаа товчлуурыг дар.
Баярлалаа. Энэ үү?
Тийм ээ, энэ бол зөв.
Тэгэхээр өнөөдөр их хөл хөдөлгөөнтэй байна, тийм үү?
Үгүй ээ, үргэлж хөл хөдөлгөөн ихтэй байдаг.
Таны шинэ ажил ямархуу байна?
Сайн байна.
Ажлын ердийн цаг хэд вэ?
9-5, гэхдээ би ихэнх өглөө 8 цагт ирдэг.
Тэд чамайг юу хийлгэж байгаа юм бэ?
Өө, ердийнхөөрөө - эхлээд үнээ хээлтүүлчихээд дараа нь төрөхөд бэлэн үнээтэй фермүүдээр явдаг.
Та кино үзэхийг хүсч байна уу?
Мэдээж. Аль кино?
Би инээдмийн кино үзмээр байна. Оргил ачааллын цагийн талаар?
Бид үүнийг үзэж болно гэж бодож байна, гэхдээ би өөр зүйлийг илүүд үздэг.
Танд SNL бүртгэгдсэн үү?
Тийм ээ, DVR дээр тэдний 4 орчим байдаг.
Та өнөө орой кино үзэхийг хүсч байна уу?
Би дуртай байх болно!
Та ямар кино үзэхийг хүсч байгаагаа мэдэх үү?
Надад хамаагүй чи шийд.
Тэгвэл гэнэтийн бэлэг байх болно!
Чиний хувьд биш миний хувьд!
Чи миний нүдний шилийг харсан уу?
Би таны нүдний шилийг хараагүй.
Өө, би тэднийг хаа нэгтээ андуурчихсан байна!
Чи ширээгээ харсан уу?
Мэдээж би хийсэн; Би тэднийг оффис дээр орхисон гэж бодож байна уу?
Боломжтой - маргааш шалгаж болно.
Та надад тусалж чадах уу?
Тийм ээ, чамд юу хэрэгтэй вэ?
Та надад хүнсний зүйл авчрахад тусална уу.
За, би тэднийг хаана тавих вэ?
Лангуун дээр байх нь маш сайн байх болно.
За яахав. Тэднийг зайлуулахад тусламж хэрэгтэй байна уу?
Таны дуртай амттан юу вэ?
Бөөрөлзгөнөтэй хайлсан шоколадтай лаав бялуу
Бурхан минь, энэ их сонсогдож байна!
Тийм ээ, явж жаахан авцгаая!
Би тэр шинэ кафед орохыг тэсэн ядан хүлээж байсан. Магадгүй энэ нь тэдний цэсэнд байгаа болов уу?
Би үүнийг онлайнаар татаж аваад олж мэдье.
Яаж шатсан бэ?
Би мэдэхгүй байна; энэ би биш байсан!
За, азаар би шатсан хот-догт дуртай!
Өө, чи ч бас шатсан боовонд дуртай юу?
Хараал ид. Чи биш гэж хэлээгүй гэж үү?
Хот-дог миний буруу биш байсан. Нөгөө талаас боов, тийм ээ. Шарах бол миний хүч чадал биш.
Хэн нэгэн намайг хамгийн сайн найз гэж боддог уу?
Мэдээж би!
Ээж ээ, та огт тоохгүй!
Би яагаад тоолохгүй байгаа юм бэ?
Учир нь чи миний найз биш ээж байх ёстой.
Тийм үү?
Чи сүмд байх гэж байна уу?
Би ням гарагт өглөөний 9 цагт сүмд байх болно.
Номлол юуны тухай байх ёстойг та мэдэх үү?
Тийм ээ, тамын гал ба хараал.
Тэгэхээр өмнөх шигээ тэнэг юм уу?
Энэ удаад тэд цоорхойн тухай ярьж магадгүй гэж сонссон.
Таны сүйт бүсгүй ямархуу байна?
Миний сүйт бүсгүй одоо сайн байгаа, асуусанд баярлалаа.
Тэр жолооны үнэмлэхээ дахин авсан уу?
Юу?? Тэр үүнийг хэзээ ч анхнаасаа авч явсангүй.
Миний алдаа! Би түүнийг өөр хүнтэй андуурсан байх.
Чи түүний талаар миний мэдэхгүй зүйлийг мэдэх үү?
Оройн хоол идэх цаг ойрхон байна уу?
Үгүй ээ, хоёр цагийн дараа оройн хоол болно.
Бидэнд юу байгаа юм бэ?
Бид макарон, бяслаг идэж байна.
Гэртээ хийсэн юм уу, эсвэл хямдхан хайрцагтай юм уу?
Хямдхан хайрцагтай зүйл бол миний хувьд хамгийн сайн нь.
Та өнөөдөр юу хиймээр байна?
Унтаарай.
Чи их ядарч байна уу?
Одоохондоо болоогүй, гэхдээ хэдхэн цагийн дараа намайг гүйцэх байх гэж бодож байна.
Тэгэхээр чи надтай арван минутын дараа кофе уухыг хүсэхгүй байна уу?
Зөвхөн нарийн боовтой бол.
Надад сайн, тийм үү?
Тийм ээ, би үүнийг л хэлэх гэсэн юм.
За тэгвэл дараагийн удаа илүү сайн хэлээрэй.
Гайхалтай дайралт хийх хэрэггүй.
Зөв хэлээрэй, энэ нь бүх зүйлийг илүү сайн болгоно.
Сонсооч, Доналд, чи бүх зүйлд хувийн байдлаар хандахаа болих хэрэгтэй.
Outlander-ийн сүүлийн ангийн талаар та юу гэж бодож байсан бэ?
Би үүнийг Outlander-ийн бусад ангиудын адил сорилт гэж бодсон. Түүний оронд Game of Thrones-ийн тухай ярьж болох уу?
Үгүй ээ, хараахан биш. Би хамгийн сүүлийн ангийг үзээгүй байна.
Чи тэгвэл гүйцэх хэрэгтэй.
Чиний зөв. Чи Outlander-д дургүй хэрнээ Game of Thrones-д хэрхэн дуртай байгаад би гайхаж байна.
Game of Thrones бол хамаагүй илүү, илүү зугаатай.
Би хөргөсөн ус ууж болох уу?
Надад мөс байхгүй тул өрөөний температур байх ёстой.
Өө, тэгвэл энэ асуудал биш юм.
За, хурдан ирээрэй.
Баярлалаа. Энэ нь тийм ч их асуудал биш гэж найдаж байна.
Мэдээж үгүй. Энэ бол миний таашаал юм.
Аав чинь ямархуу байсан бэ?
Тэр сайн байна.
Би түүнийг өчигдөр харсан; тэр сүнс харсан юм шиг харагдсан.
Тэр өчигдөр нягтлан бодогчтойгоо уулзаж байсан. Үүнийг тайлбарлаж байна.
Түүнд урьдын адил нягтлан бодогч бий юу? Би тэр залууг татварын луйврын хэргээр шоронд орсон гэж бодсон.
Үнэндээ тэр шинэ нягтлан бодогчтой болсон, одоо хуучин бүх татварыг нь хянаж байгаа. Тийм ч учраас тэр муухай харагдсан байх.
Автобус хэдэн цагт хөдлөх вэ?
11:30 орчим гэж бодож байна.
Маш их баярлалаа.
Тавтай морил.
Автобус Tower Hill дээр зогсдог уу?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Та хэдэн цагт буцаж ирэх вэ?
Би үд дунд буцаж ирнэ.
Орохоосоо өмнө шуудангаа ав.
Энэ хандлага нь юу вэ?
Чамайг надтай ярьж байгаагаас залхаж байна. Захиа авахаа мартуузай; зүгээр л бүдүүлэг юм.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би унтах гэж байна.
Мэдээж чи. Үүнийг л хийж байна.
Яагаад гэвэл чи хуруугаа ч гаргахгүй болохоор би ихэнх шөнө цэвэрлэгээ хийх хэрэгтэй болдог, би бохир заваан амьдрахаас татгалздаг.
Та үргэлж гайхалтай байдаг!
Энэ бол манай гарагийн түүхэн дэх хамгийн том хэтрүүлэг!
Та яарах уу?
Би аль болох хурдан байх болно.
За. Бид бага зэрэг хоцрох болно.
Хонгор минь, хоцрох сайхан байна, моод гэдэг.
Орой хоцорсон хэвээр байна, загварлаг эсвэл үгүй.
Хэрэв та хоцорвол оддын анхаарлыг татдаг.
Бид хэзээ явах хэрэгтэй вэ?
9-өөс хоцохгүй, тэгэхгүй бол хоцорно.
Та такси барих нь илүү хурдан гэж бодож байна уу?
Ямар ч боломжгүй; гэхдээ асуусанд баярлалаа.
Тэгвэл бид юу хийх гэж байгаа юм бэ, тийшээ алхах уу?
Үгүй ээ, би машиныг нь хийж дуусаад бензин хийвэл машинаа ашиглаж болно гэсэн.
Тэмцээн таалагдсан уу?
Тийм ээ, энэ нь маш сайн байсан.
Таны хамгийн дуртай хэсэг юу байсан бэ?
Ахлагч гоолдсоныхоо дараа баяр тэмдэглэсэн.
Миний хамгийн дуртай хэсэг бол хөнгөн зууш байсан!
Чам шиг сонсогдож байна.
Энд яагаад ийм халуун байдгийг мэдэх үү?
Агааржуулагч эвдэрсэн гэж бодож байна.
Би байрны эзэн рүү залгая.
Би түүн рүү түрүүн залгасан. Тэр удахгүй энд байх ёстой.
Чи түүнийг хэдэн цагт дуудсан бэ? Чи миний духан дээр өндөг хуурч болно.
Тийм ээ, өнөөдөр үнэхээр халуун байна.
Та одоо өдрийн хоол хийж чадах уу?
Яг одоо биш.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Компьютер дээр тэнэг асуултуудад хариулдаг.
Чи гарч жинхэнэ ажил олж чадахгүй байна уу?
Хэрэв би ажлаасаа гарсан бол хүүхдүүдээ яаж асрах вэ?
Та ямар нэг сайн эмч мэдэх үү?
Тийм ээ, надад нэг сайн байна.
Түүний зөвлөгөөний төлбөр хэд вэ?
Таны төлж чадахаас хамаагүй илүү, би мөрийцье.
Шөнө бүр картон хайрцагт унтдаг хүн хэлэв.
Эмчгүй хүн хэлж байна.
Та хаана амьдардаг вэ?
Би Наррагансетт байртай.
Сайхан байна. Танд хэр таалагдаж байна вэ?
Би үүнд дуртай, гэхдээ зуны улиралд маш их хөл хөдөлгөөн ихтэй байдаг.
Далайн эрэг дээр байна уу, эсвэл дотоодод уу?
Дотоод, гэхдээ би хоёрдугаар давхрын тагтнаас бага зэрэг ус харж байна.
Та зугаацахын тулд юу хийх дуртай вэ?
Зүгээр л хөгжилдөхийн тулд би онигоо ярих дуртай.
Та нар тоглож байна, тийм үү?
Үгүй, яагаад? Энэ нь хачин санагдаж байна уу?
Үгүй гэж бодож байна, гэхдээ та шинэ материалыг хаанаас авдаг вэ?
Хаана ч байсан! Хотоор зугаалах, эсвэл онлайнаар видео үзэх.
Эмч ээ, би гараа хөдөлгөх үү?
Энэ боломжтой.
Би буцаад хөдөлгөөнд орох эсэхээ хэр хурдан мэдэх вэ?
Хамгийн сайндаа нэг жил.
Гэхдээ миний бичих шалгалт маргааш болно!
За, тийм зүйл болохгүй биз дээ?
Та яагаад үүнийг сонгосон юм бэ?
Яагаад гэвэл энэ миний дуртай өнгө.
Гэхдээ энэ нь гуталтай тийм ч сайн тохирохгүй байна.
За, надад тааруулах цүнх байна.
За, хэрэв та үүнийг хийж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байгаа бол үүнийг хий.
Чи намайг энэ харцыг цочирдуулж чадна гэдгийг мэднэ.
Тэнд ямар байгаа юм бэ?
Өвөлдөө хүйтэн байдаг ч тийм ч гайгүй.
Би хүйтнийг даван туулж чадаагүй.
Чи зүгээр л дасчихдаг.
Би тэгж бодож байна... гэхдээ тэд ч бас тэнд их цас ордоггүй гэж үү? Би цасыг үзэн яддаг.
Тэр үед чи өөр газар амьдрах нь сайн хэрэг гэж бодож байна.
Та ажил олоогүй юу?
Би итгэлтэй байна!
Тийм ээ! Танд баяр хүргэе!
Баярлалаа! Би эхлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэгэхээр та хаана ажиллах вэ?
Жуулчны хажуугийн McDonald's-д.
Та гэртээ эсвэл ресторанд хооллох дуртай юу?
Ихэнх өдөр гэртээ байдаг.
Чи тэгвэл сайн тогооч байх ёстой.
Тийм ээ, би бүх насаараа хоол хийж байсан, надад маш их таалагддаг.
Та ямар хоол хийх дуртай вэ?
Бүгдээрээ!
Та ямар кинонд дуртай вэ?
Би эргэлзээнд дуртай.
Та ямар хөгжимд дуртай вэ?
Би сонгодог хөгжимд дуртай.
Таны дуртай хөгжмийн зохиолч хэн бэ?
Миний дуртай хөгжмийн зохиолч бол Бетховен.
Та нохойноос харшилтай юу?
Үгүй ээ, би зөвхөн улирлын харшилтай.
Энэ нь та бидний төлөө нохой харж чадна гэсэн үг үү?
Мэдээж би чиний төлөө нохой харж чадна.
Маш их баярлалаа, би хэзээ ч туслах хүн олдохгүй байна.
Аляскад нэгийг олоход хэцүү байж магадгүй.
Юу болсон бэ, яагаад миний тусламж хэрэгтэй байна вэ?
Миний гэр шатаж байна!
Би шууд очно.
Хурдлаарай, шатах гэж байна!
Би аль хэдийн 911 рүү залгасан!
Маш их баярлалаа!
Чи энд шинээр ирсэн үү?
Харьцангуй, тийм. Би энд ирээд гурван долоо хоног болж байна.
Тэгэхээр та шинэ хүн.
Гэхдээ би энд гэртээ байгаа мэт санагдаж эхэлж байна!
Танд ямар нэгэн зөвлөмж хэрэгтэй байна уу?
Тийм ээ, ямар ч тусламж талархах болно!
Би уух юм ууж болох уу?
Тийм ээ, чи юу хүсч байна вэ?
Танд хоолны дэглэмийн сод байна уу?
Тийм ээ, би хоолны содтой.
Өө, энэ нь сайн байх болно.
Баярлалаа, би үүнд талархаж байна.
Миний нөхцөл байдалд ямар нэгэн өөрчлөлт гарсан уу?
Надад ямар ч ойлголт алга.
Энэ нь тийм ч тайвшрах зүйл биш юм.
Уучлаарай, би таны хүссэн баталгааг өгч чадахгүй байна. Гэхдээ энэ нь тайвширч байгаа бол таны өвчтэй хүмүүс оношлогдсоноос хойш дунджаар 10 жилийн турш хэвийн ажиллаж чаддаг.
Гэсэн хэдий ч ямар нэг зүйл өөрчлөгдөж магадгүй гэж найдаж байна. Тийм үү? Энэ талаар би эхний шатанд байхдаа нэг зүйлийг уншсан.
Амьдралд тус болох зарим өөрчлөлтүүд байгаа ч эдгээр өөрчлөлтүүд таны нөхцөл байдлыг сайжруулна гэсэн баттай нотолгоо байхгүй байна.
Таны нэр хэн бэ?
Намайг Кларис гэдэг.
Энэ бол ер бусын нэр юм.
Тэгээд л аав, ээж хоёр сонгосон.
Тэгвэл миний нэр яах вэ? Энэ нь намайг ердийн хүн болгодог уу?
Үгүй ээ, огт үгүй.
Хэтэрхий оройтсон уу?
Үд дундаас өмнө бол болохгүй.
Миний бодлоор 3 цаг болж байна, тиймээс энэ нь ажиллахгүй байх гэж бодож байна.
Үгүй ээ, тэгэхгүй байх шиг байна.
Чи намайг төөрөлдүүлж байна.
Өө! Уучлаарай, тийм ээ, миний хувьд хэтэрхий оройтсон байна.
Чи миний муурыг харсан уу?
Тийм ээ, миний өрөөнд байгаа.
Өө, гайхалтай, би түүнийг гадаа гарсан гэж бодсон.
Би түүнийг хэдхэн минутын өмнө орны доор тоглож байхыг харсан.
Тэр үргэлж орны доор юм нуудаг.
Тэр үхсэн хулгана нуугаагүй гэж найдаж байна. Тэр газраас үхсэн цогцос үнэртэж байна.
Ирэх долоо хоногт танд нээлттэй цаг байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би дараагийн долоо хоногт хийнэ.
За, сайхан байна! Дараа долоо хоногт намайг үсний засалтанд оруулаарай.
Мэдээж ямар өдөр танд илүү тохиромжтой вэ?
Лхагва гараг надад хамгийн сайн тохирдог.
Төгс. Лхагва гарагт надад гурван нээлт байна. Та өглөө эсвэл үдээс хойш илүүд үздэг үү?
Хөзрийн тоглоом тоглох хүн байна уу?
Би орлоо, покер тогловол ямар вэ?
Би Юногийн тухай илүү их бодож байсан ч зүгээр.
За, би аль нэгийг нь тоглоё.
За, картууд хаана байна?
Танхимын шүүгээнд дунд тавиур дээр.
Та энд нүүж ирэхдээ хэдэн настай байсан бэ?
Би 26 настай байсан.
Залуу байна. Энд таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, би үүнд дуртай.
Анх нүүж ирэхэд энэ хотын талаар ямар сэтгэгдэл төрсөн бэ?
Энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байсан!
Та хэдэн цагт нээлттэй вэ?
Өнөөдөр 8-21 цаг хүртэл ажиллаж байна.
Та хэдэн өдөр нээлттэй вэ?
Манайх зөвхөн Даваа гарагт ажилладаг.
Та яагаад зөвхөн Даваа гарагт нээлттэй байдаг вэ?
Бид үйлчлүүлэгчдэд тийм ч их дургүй.
Та надад тусалж чадах уу?
Яг одоо биш.
Гэхдээ би бүгдийг хаях гэж байна!
Өө, уучлаарай.
Баярлалаа, би ийм их ачаа үүрэх гэж оролдох ёсгүй байсан юм.
Хүү минь, чи үнэхээр хүнсний дэлгүүрт нөөцөлсөн байна.
Чи юу бодож байна вэ?
Ирээдүйн тухай л бодож байна!
Залуу Падаван, одоо байгаагаараа л байгаарай.
Би хичээсэн ч үнэхээр хэцүү байна.
Тийм ээ, энэ нь маш хэцүү. Тийм учраас маш их дадлага хийх шаардлагатай.
Бүхнийг мэдэгч танд баярлалаа.
Та энэ амралтын өдрүүдэд коллежоор аялсан уу?
Үгүй ээ, би 15 жилийн өмнө коллеж төгссөн.
Би чамаас ингэж асуусан уу?
Жаахан ширүүн санагдаж байна. Надад аялан тоглолт хийх шалтгаан байхгүй.
Бид буруу хөлөөрөө буучихсан юм шиг санагдаж байна. Эхнээс нь эхэлцгээе.
Энэ амралтын өдрүүдэд би коллежийн аялалд оролцоогүй, үгүй.
Та надтай хамт тоглолт үзэхийг хүсч байна уу?
Би чамтай хамт тоглолт үзэхийг хүсч байна.
Би чамтай цагийг өнгөрөөх дуртай.
Мэдрэмж бол гарцаагүй харилцан.
Бид өмнө нь идэх юм авах ёстой юу?
Тийм ээ, гарцаагүй! Та пицца идэхээр өлсөж байна уу?
Та буланд байх тэр шинэ кофе шопоор орж үзсэн үү?
Тийм ээ, тэдний маффинууд үнэхээр гайхалтай!
Та үүнийг туршиж үзсэн үү?
Надад байгаа. Тэд гайхалтай ундаа хийдэг.
Хэзээ нэгэн цагт бид тийшээ явах хэрэгтэй.
Би яг одоо унтарлаа!
Даатгалын төлбөрийг хэн нэгэн төлсөн үү?
Тийм ээ, би тэгсэн.
Би мэднэ, гэхдээ бодлого нь шинэчлэгдсэн үү?
Тийм ээ.
За, би зүгээр л биднийг амралтаар явах үед ямар нэг зүйл тохиолдох вий гэсэн үүднээс хамгаалалтад авахыг хүсч байна.
Мэдээж, зүгээр.
Таны өдөр ямар байсан бэ?
Сайхан байсан.
Минийх ч тийм байсан; бүх зүйл сайхан болсон.
Сонсоход сайхан байна!
За, бид оройн хоолонд хаашаа явах вэ?
Би өнөө орой суши идмээр байна; чи үүнд зүгээр үү?
Тэдэнд таны санал таалагдсан уу?
Тэдэнд таалагдсан.
Ээ бурхан минь, үүнийг сонсоход үнэхээр их баярлаж байна!
Би ч гэсэн, би маш их тайвширч байна.
Би ч гэсэн, яагаад гэвэл надад таалагддаг.
Ялангуяа таны дуртай хэсэг юу вэ?
Нохой хаана байна?
Би түүнийг хамгийн сүүлд харсан тэр гал тогооны өрөөнд байсан.
Түүний хөл дээр шавар байхгүй эсэхийг шалгаарай.
Тэр яагаад хөл дээрээ шавартай байсан юм бэ?
Тэр гадаа шаварт тоглож байсан байж магадгүй.
Ойлголоо, шалгана.
Бялууг жигнэх хүртэл хэр удаан вэ?
Дахиад таван минут орчим. Та тэвчээртэй байх хэрэгтэй!
Гэхдээ энэ нь маш сайхан үнэртэй!
Энэ нь илүү амттай болно.
Би бараг хүлээж чадахгүй байна!
Хүлээж байтал дэлгүүр орж сүү авч яагаад болохгүй гэж?
Аав чинь юу хийдэг вэ?
Манай аав хувийн программ хангамжийн бизнестэй.
Тэд ямар төрлийн программ хангамж хийдэг вэ?
Би чамд хэлж болох ч чамайг алах хэрэг гарч магадгүй.
Ха ха, их инээдтэй.
Тэд уул уурхайн программ хангамж хийдэг.
Чи надад хумсны хайч авч өгч болох уу?
Тийм ээ, би чадна.
Би эдгээр хумсыг үнэхээр хайчлах хэрэгтэй байна.
Би өөрийнхөө хяналтаас гарахыг үзэн яддаг.
Танд ч гэсэн шинэ хумсны хайч хэрэгтэй юу?
Минийх сайн ажиллаж байна.
Та хоолонд дуртай юу?
Үгүй ээ, би тэр хоолонд дургүй байсан; маш халуун ногоотой байсан.
Хэрэв халуун ногоо багатай байсан бол танд таалагдах байсан уу?
Магадгүй. Би амтанд дуртай байсан; Би зүгээр л амтлагчдаа дургүй байсан.
Танд юу хамгийн их таалагдсан бэ?
Шаантагтай салат маш сайхан байсан.
Танд өдрийн хоолны мөнгө хэрэгтэй юу?
Тийм ээ, гуйя. Арван доллар үүнийг нөхөх ёстой.
За ингээд яваарай! Хэрэв ямар нэгэн өөрчлөлт үлдсэн бол надад буцааж өгөөч.
Баярлалаа! Би тэр даруй танд буцааж өгөх болно.
Намайг бага байхад өдрийн хоол хамаагүй хямд байсан.
Тийм ээ, чи хөгшин. Би мэднэ. Хаха!
Та надад өвдөлт намдаах эм авч өгч болох уу?
Тийм ээ, чи Тиленолыг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, би Викодиныг хүсч байна; миний дотуур хувцасны шургуулганд байгаа.
Тэд яагаад таны дотуур хувцасны шургуулганд байгаа юм бэ?
Тиймээс хүүхдүүд тэднийг олохгүй.
Грэмми, ээж, авга эгч Берти хоёр таны дотуур хувцасны шургуулганаас эм олох гэж оролдоно гэж би бодохгүй байна.
Сайн уу, чамайг хэн гэдэг вэ?
Намайг Дэвид гэдэг.
Сайн уу Дэвид, намайг Кевин гэдэг. Би сахалтай.
Тийм ээ, энэ нь тодорхой юм.
Чи сахалдаа дургүй юм уу?
Тийм ээ, би сахалтай дуртай, гэхдээ би бас нүдтэй, бас дажгүй ажигч хүн байж чаддаг.
Цаг агаар ямар байх ёстой вэ?
Бороотой, хүйтэн, гэхдээ цас ороогүй.
Сонсоход сайхан байна, надад цасан хүрз байхгүй.
Чи анхны шуурганаас өмнө гараад нэгийг нь авах хэрэгтэй!
Би магадгүй, гэхдээ би яг одоо явахаас залхуу байна.
Хаха! Та харамсах болно!
Та өдрийн хоолондоо юу идмээр байна?
Бид Техасын Роудхаус руу стейк идэх ёстой гэж бодож байна.
Гэхдээ би чамд цагаан хоолтон болсон гэж хэлсэн!
Өө, уучлаарай, би мартсаар л байна. За тэгээд бас салат зардаг байх.
Чи үнэхээр мэдрэмжгүй юм.
Уучлаарай. Зүгээр л сайхан салат идье.
Та өнөөдөр гүймээр байна уу?
Өчигдөр би өвдгөө гэмтээсэн.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна. Би ганцаараа явах хэрэгтэй байх. Таны өвдөг сайжирна гэж найдаж байна!
Тийм ээ, би ч бас тэгж найдаж байна. Би өнөөдөр энэ талаар эмчид үзүүлэх гэж байна.
За, үүнд амжилт хүсье.
Маш их баярлалаа!
Угаалгын өрөө хаана байдаг вэ?
Энэ бол үүдний зүүн талын хамгийн сүүлчийн хаалга.
Баярлалаа, би маш их цөхөрч байна!
Асуудалгүй, та яарсан нь дээр байх.
Өө, санаа зовох хэрэггүй. Дэндүү оройтсон байна.
Өнөөдөр Depends өмсөж байснаа мартсан уу?
Би түүнийг харж болох уу?
Тийм ээ, чи түүнийг харж болно.
Би таны сэтгэцийн чадварыг олж авсандаа маш их баяртай байна, эмээ.
Зөн билэгч биш, би чамд LSD хоол өгсөн.
Таныг бид аялалд гарна гэж хэлснийг би мэдэж байсан, гэхдээ тийм аялал биш!
Зүгээр л өөрийгөө алдаж таашаал ав.
Чи ээжтэй муудалцсан уу?
Бид бага зэргийн санал зөрөлдөөнтэй байсан.
Юун дээр санал зөрөлдсөн бэ?
Тэр миний оройн хоолны саналд дургүй байсан.
Та юу санал болгосон бэ?
Карри, пита талх.
Та яаж үүнийг хийсэн бэ?
Маш их дадлага хийдэг.
Та хэр удаан тоглож байна вэ?
Таван жил гаруйн хугацаанд.
Таны багш хэн бэ? Сурахад хөгжилтэй байх шиг байна.
Энэ их хөгжилтэй.
Таны айлчлал сайн байсан уу?
Үгүй ээ, миний айлчлал аймшигтай болсон; бүх хугацаанд бороо орсон.
Өө, энэ чинь өмхий юм.
Тийм ээ, маш их урам хугарсан.
Та ядаж төлөвлөсөн зүйлээ хийж чадсан уу?
Үгүй! Би өдөржин өрөөндөө суугаад түүнийг хүлээж байсан ч ийм зүйл болоогүй. Өө сайн!
Таныг цэцэрлэг тарьсан гэж сонссон?
Би өвсний цэцэрлэг тарьсан.
Та ямар ургамал тарьсан бэ?
Би лаврын, килантро, мэргэн, ганга тарьсан.
Өө, яаж өсч байна вэ?
Сайхан өсч байна.
Та миний төмс дээр бага зэрэг давс, перец хийж өгөхгүй юу?
Би чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Гайхалтай! Маш их баярлалаа!
Хэзээ зогсохыг надад хэлээч.
Хүн хэзээ ч төмс дээрээ хэт их давс, перец байж болохгүй.
Ммм, цөцгийн тос. Давс, чинжүү, цөцгийн тос нь бөмбөг юм!
Би утсаа авчирсан уу?
Би яаж мэдэх юм бэ? Энэ таны утас.
Та миний утсанд залгаад олоод өгөөч?
Би нэг минутын дараа залгана.
Баярлалаа; Би үүнийг хурдан олох хэрэгтэй байна.
Би одоо залгаж байна.
Та үслэг цувтай юу?
Үгүй ээ, би цагаан хоолтон.
Гэхдээ үслэг цув маш дулаахан байдаг!
Би хуурамч үсээр хийсэн нэгийг авч магадгүй.
PETA-гийнхныг би огт ойлгохгүй байна.
За тэгээд амьтны арьс өмсөх шаардлагагүй гэж бодож байна.
Сара Трейсигийн саналыг зөвшөөрсөн үү?
Тийм ээ. Тэд долдугаар сард хуримаа хийж байна.
Ямар сайхан, зуны хурим!
Би мэдэж байна, гэхдээ хэтэрхий халуун биш гэж найдъя.
Тэд энд гэрлэж байна уу, эсвэл хаа нэгтээ явж байна уу?
Тэд цэцэрлэгт хүрээлэнд хурим хийж байгаа бөгөөд энэ нь хөөрхөн боловч дулаахан байх болно.
Та сүүлийн үед юу хийсэн бэ?
Зүгээр л ажил хийж, хүүхдүүдээ харж байгаарай.
Хүүхдүүд чинь одоо хэдэн настай вэ?
Тэд арван нэгэн, арван дөрөвтэй.
Тэдний нэр хэн бэ?
Жон, Мэри
Та над руу мессеж бичиж болох уу?
Би хичээх болно.
Мартахгүйн тулд одоо хий.
За, таны дугаар хэд вэ?
111-222-3333, баярлалаа.
Та текстийг авсан уу?
Би компьютер ашиглаж болох уу?
Тийм ээ, наашаа ирээд суу.
За, баярлалаа.
Тавтай морил.
Таны нууц үг юу вэ? Би нэвтэрч чадахгүй байна.
Хүлээгээрэй, би үүнийг бичье.
Бид өөр юм идэж болох уу?
Өө, чамд таалагдахгүй байна уу? Мэдээж, уучлаарай, надад өөр юу байгааг харцгаая.
Үр тариа сайн байх болно. Танд байгаа юу?
Надад үр тариа байгаа, та ямар төрлийн үр тариа авах вэ?
Танд азтай увдис бий юу?
Үгүй ээ, уучлаарай, би 11 нас хүрээгүй учраас надад азын увдис байхгүй. Чи 35 настай, Майк, чи түүн шиг аашилж эхлэх хэрэгтэй.
Бид өнөө орой жүжигт очиж чадна гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, хэрэв аав зөвшөөрвөл.
Тэр тэгнэ гэж найдаж байна.
Би ч бас тэгж найдаж байна. Үгүй бол бид ээжээсээ асууж болно.
Ээж үргэлж тийм гэж хэлдэг.
За, тэдний нэг нь биднийг авчрах хэрэгтэй болно, тиймээс ядаж нэг нь тийм гэж найдаж байна.
Та өнөөдрийн мэдээ уншсан уу?
Үгүй ээ, би өнөөдрийн сониноо орхисон.
Улс төрийн шинэ дуулианы тухай том нийтлэл гарсан.
Юу гэж хэлсэн бэ?
Та яагаад үүнийг өөрөө уншдаггүй юм бэ?
Би өнөөдөр хэтэрхий залхуу байна!
Би 4 давхар руу явж байна, цахилгаан шатанд хамт суумаар байна уу?
Мэдээж, гэхдээ би хоёрдугаар давхарт гармаар байна.
Энэ бол асуудал биш.
За, цахилгаан шат байна.
Та 2-р давхрын товчлуурыг дарж болох уу?
Тийм ээ, асуудал байхгүй.
Би чамтай олон жил уулзаагүй, сайн байна уу?
Гайхалтай, баярлалаа. Би дөнгөж сая амралтаараа үүргэвчтэй Афганистанаар явж байсан юм!
Хөөх, чи зураг авсан уу?
Тийм ээ, надад 500 орчим байна. Та тэднийг хармаар байна уу?
Би яг одоо чадахгүй. Та энэ амралтын өдрүүдэд ирж, надад үзүүлж чадах уу?
Тийм ээ! Би тэр ч байтугай барбекю дээр хоол хаях болно, бид үүнийг нэг өдөр хийж чадна!
Бид хэдэн цагт ирэх ёстой вэ?
Бид 15 цаг гэхэд ирэх хэрэгтэй.
Тэгвэл 14 цаг гэхэд эндээс явах хэрэгтэй гэсэн үг.
Чи машин жолоодож байна уу, би юу?
Та энэ удаа жолоодох хэрэгтэй.
За, би жолоодох болно.
Ямар өдөр вэ?
Өнөөдөр долдугаар сарын 20.
21-ний өдөр биш гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Би зүгээр л утсан дээрх болзоогоо харлаа.
Өө, зүгээр. Миний өдрүүд хамтдаа үргэлжилж эхэлж байна; Яг ямар өдөр болсныг би гүйцэж чадахгүй байна.
Би ч гэсэн хааяа тэгдэг.
Энэ даашинз надад тохирох уу?
Чамд их сайхан харагдаж байна.
Өнгө нь яах вэ?
Би энэ өнгийг үзэн яддаг.
Тэгэхээр энэ нь надад тохирохгүй байна, худалч!
Гэхдээ энэ нь намайг маш туранхай харагдуулдаг.
Та үдэшлэгт юу өмссөн бэ?
Мэдээж жаахан хар даашинз, өндөр өсгийт!
Чи үсээ юу хийж байгаа юм бэ?
Би үсээ яахаа шийдээгүй байна. Би юу хийх ёстой гэж та бодож байна вэ?
Чамайг өөртөө итгэлтэй болгож байгаа зүйл. Энэ нь үргэлж сайхан харагддаг.
Та үүнийг хэлэх нь маш сайхан байна!
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр чамайг хэзээ ч түүн рүү залгаж байгаагүй, яагаад болохгүй гэж гайхаж байсан гэсэн.
Би түүний дугаарыг алдсан.
Санаатайгаар алдсан уу?
Үгүй, мэдээж үгүй!
Би шуудангаа цэгцэлж байгаад алдчихсан.
Бид тэр шувууг цэцэрлэгт хүрээлэнд аварч байсныг санаж байна уу?
Би тэгдэг. Гайхалтай байлаа.
Заримдаа би шувуу биднийг санадаг болов уу гэж боддог.
Биднийг санаж байна уу? Би үүнд эргэлзэж байна, гэхдээ та хэзээ ч мэдэхгүй байх.
Магадгүй бид шувуу судлаач олж, түүнээс шувууд хүмүүсийг хэр сайн санаж байгааг асууж болох юм.
Хэдий тийм ч их ажил юм шиг байна.
Та өчигдөр орой тоглолт үзсэн үү?
Үгүй ээ, оройтож ажиллах ёстой байсан.
Та үнэхээр гайхалтай тоглолтыг алдсан.
Үүнийг битгий сүйтгэ! Миний DVR дээр байгаа.
Тэгэхээр та тоглоомын талаар ярихыг үнэхээр хүсэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, би үүнийг эхлээд үзэх хүртэл биш.
Та яст мэлхийд дуртай юу?
Үгүй ээ, яагаад гэвэл нэг удаа намайг хазсан.
Яст мэлхий чамайг хазуулахын тулд юу хийсэн бэ?
За, намайг хазахгүй байх гэж хуруугаа амных нь өмнө хийж байсан. Гэхдээ дараа нь тийм байсан, тиймээс одоо би яст мэлхийг үзэн ядаж, өөрийнхөө тэнэглэлийг мартсан хэвээр байна.
Хонгор минь, чи бүх амьтнаас хол байсан нь дээр байх гэж бодож байна.
Би хичээсэн ч тэд намайг гэртээ дагасаар л байна. Би юу хийхээ мэдэхгүй байна!
Та ямар кино үзэхийг хүсч байна вэ?
Инээдтэй нь.
Би үүнийг л асуусан, ухаантай минь.
Чи миний амьдралыг оролдож байна.
Савыг нь хая, найз минь, чи надад утгагүй байна.
Та ч бас жаахан оролдоод үзэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Миний малгайг хаана орхисныг мэдэх хүн байна уу?
Та үүнийг ширээн дээр орхисон.
Баярлалаа. Би түүнийг өдөржин хайсан.
Яг одоо очиж аваад чамд өгмөөр байна уу?
Энэ нь маш сайн байх болно. Та бас миний толгой дээр тавьж болох уу?
Би тэгж бодож байна - ингээд яваарай.
Чи надад бэлдэхэд тусалж чадах уу?
Тийм ээ, чи энийг өмсөх ёстой.
Би хар юм өмсөхийг илүүд үздэг.
За тэгвэл өөрөө юм ол.
Та надад энэ хоёр хар зүйлийн аль нэгийг сонгоход тусалж чадах уу?
Би зүүн талд байгаа нь илүү дуртай.
Энэ цамц хэд вэ?
Арван доллар - өнөөдөр худалдаанд гарлаа.
Энэ нь сайн тохиролцоо юм шиг санагдаж байна. Танд илүү том нь бий юу?
Үгүй ээ, уучлаарай хатагтай, XXXL бол манайд байгаа хамгийн том хэмжээ юм.
Надад захиалах ямар нэг арга бий юу?
Тийм ээ, би танд тусгайлан захиалж болно.
Орой ямар төлөвлөгөөтэй байгаа вэ?
Би шоунуудаа гүйцээх гэж байна.
Маргааш үүнийг хий.
Үгүй ээ, надад төлөвлөгөө бий.
Маргааш юу хийж байгаа юм бэ?
Надад бөмбөг тоглох тасалбар байгаа бөгөөд Сэм бид хоёр оройн хоол идэхээр уулзаж, дараа нь тийшээ явна.
Амралтын өдрүүдээ хэрхэн өнгөрөөсөн бэ?
Гэр бүлтэйгээ цагийг өнгөрөөх сайхан байсан.
Чи хаана байсан бэ?
Бид бүгд ачааны машинд суугаад нуур руу шарсан мах идэхээр явлаа.
Хөгжилтэй санагдаж байна, би дараагийн удаа гэр бүлийнхэнтэйгээ үүнийг хийх ёстой.
Тийм ээ, сайхан цаг байсан.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Үнэнийг хэлэхэд тийм ч их биш. Тэр нэлээд бухимдсан бололтой.
Би мөрийцье, энэ бол маш муу нөхцөл байдал.
Түүнийг ажлаасаа хэсэг хугацаанд чөлөөлж чадна гэж найдаж байна.
Тэд түүнд шаардлагатай бүх цагийг авч болно гэж хэлсэн.
Энэ нь тэдний хувьд сайн хэрэг, түүнд үнэхээр хэрэгтэй байна.
Тэр яагаад энд байхгүй байгаа юм бэ?
Учир нь түүний бие сайнгүй байсан.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Тэр удахгүй эдгэрэх байх.
Түүнд ямар буруу байгаа юм бэ?
Тэр хоолойны үрэвсэл, давхар чихний үрэвсэлтэй.
Таны долоо хоног ямархуу байсан бэ?
Урт. Баасан гараг болсонд баяртай байна.
Баасан гаригт бид бүгд баярлахгүй байна уу?
Баасан гараг бол Даваагаас Пүрэв гараг хүртэл амьд үлдсэн бидний шагнал юм.
Би чамайг сонсож байна. Та өнөө орой юу хийж байгаа юм бэ?
Хоол идэхээр гарлаа. Нэгдэхийг хүсч байна уу?
Та надад жор өгч болох уу?
Ямар хоол хийхийг хүсч байгаагаас шалтгаална.
Тахианы мах, баншны тусгай хоол.
Өө, би мэдэхгүй ... энэ бол үнэндээ миний ээжийн нууц жор юм.
Гуйя уу? Энэ бол миний хайртын дуртай зүйл юм. Би үүнийг "нэт" дээр нийтлэхгүй гэж амлаж байна.
Та миний бал сарын зургуудын талаар ингэж хэлсэн.
Чи надад загвар өмсөгч болоход шаардлагатай зүйл байгаа гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, учир нь чи хэтэрхий намхан байна.
Намхан хүмүүст загварчлах шаардлага байх ёстой.
Мэдэхгүй ээ. Намхан хүмүүс хувцас авдаг уу?
Тийм ээ, намхан хүмүүс хувцас худалдаж авдаг, гэхдээ хэн ч буух зурваст намхан хүмүүсийг харахыг хүсдэггүй!
Энэ үнэн биш; Олны танил хүмүүс нислэгийн зурваст байнга гарч ирдэг бөгөөд тэд ихэвчлэн дундаж загвар өмсөгчөөс хамаагүй богино байдаг.
Тоглолт хэзээ эхлэх вэ?
30 минутын дараа эхэлнэ.
Та хэнд хандаад байгаа юм бэ?
Гэрийн баг.
Би ч бас тэр хүнийг дэмжиж байна.
Нааш ир, надтай хамт үзээрэй.
Бид дуусчихсан уу?
Энэ нь таны хийх ёстой зүйлээс хамаарна.
Энэ талаар увайгүй байх арга байна, новш.
За, энэ бол багийн төсөл учраас хэзээ дуусахыг хоёулаа шийддэг.
За, би үүнийг хийсэн гэж бодож байна. Та юу хийх хэрэгтэй гэж бодож байна вэ?
Миний бодлоор бидэнд эцсийн цэг хэрэгтэй.
Уучлаарай, юу болсныг хэлж чадах уу?
Яг одоо биш.
Яагаад болохгүй гэж? Бид ойрхон байна гэж бодсон.
Таны бодож байгаа шиг ойр биш.
Чамайг ингэж бодож байгаад харамсаж байна.
Би өөр юу мэдрэх ёстой юм бэ? Бид өчигдөрхөн уулзсан.
Хөлдөөгчид зайрмаг байна уу?
Үгүй, гэхдээ хэдэн мөсөн чихэр байдаг.
За, чи надад нэгийг барьж өгч болох уу?
Үгүй ээ, чи босоод өөрөө хий.
За, би чамд хамгийн сүүлд дэлгүүрээс юм барьж өгч байна, найзаа.
Би энэ сард түрээсээ төлөхгүй, залуу минь.
Та уух уу?
Тийм ээ, нэг аяга ус уу.
Та устайгаа мөс идмээр байна уу?
Үгүй ээ, би мөстэй усыг тэвчихгүй.
Та яагаад усандаа мөсөнд дургүй байдаг вэ?
Хэт хүйтэн байна, миний шүд өвдөж байна.
Та надтай хамт өдрийн хоол идмээр байна уу?
Би чамтай өдрийн хоол идэхдээ баяртай байх болно.
Танд ямар нэгэн давуу эрх бий юу?
Оакдейлд миний туршиж үзэхийг хүсч байсан шинэ ресторан бий.
Хөгжилтэй! Энэ ямар ресторан бэ?
Тайландын хоол.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Амьтны хүрээлэн, кино үзэх.
Гайхалтай! Бид ч бас ирж болох уу?
Мэдээж, хэрэв та яарвал. Бид 30 минутын дараа явна.
Сайхан байна, баярлалаа. Энэ хөгжилтэй байх ёстой!
Бидний аль киног үзэж байгааг мэдэхийг хүсэхгүй байна уу?
Сайхан унтсан уу?
Би зүгээр унтсан.
Би яг л хүүхэд шиг унтсан.
Чамайг тэгсэн гэдэгт мөрийцөж байна, гэхдээ та түүний уйлахыг үл тоомсорлож байхад би гурван удаа хүүхэдтэйгээ босох хэрэгтэй болсон.
Би түүнийг үл тоомсорлосон гэж хэлэхгүй, илүү их унтдаг хүн шиг.
Дараагийн удаа би чамайг сэрээд түүнийг уйлах үед нь аваад өгье.
Энэ ямар үүлдрийн нохой вэ?
Тэр холимог үүлдэр, шнаузер, пудель.
Холимог үүлдрийн нохой бол хамгийн сайн төрөл юм.
Би бүх нохойд хайртай.
Өө, тиймээ... сайхан байна.
Чи түүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Угаалгын өрөө хаана байдаг вэ?
Хажуугийн хаалга, баруун.
Энэ эрэгтэй эсвэл эмэгтэйчүүдийн өрөө юу?
Би аль нь ч байж болно, хэнд ч хамаагүй.
Хөөх, энэ үнэхээр дэвшилтэт зүйл.
Зүгээр л тоглож байна, хоёуланд нь тусдаа байдаг.
Би ариун цэврийн өрөө ашиглах хэрэгтэй байна, хаана байгааг хэлж чадах уу?
Тэр шатаар өгс, зүүн тийш.
Баярлалаа. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи ч гэсэн.
Явахаасаа өмнө надад түлхүүр хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, түгжээг нь тайлсан.
Бид өнөө орой дэлгүүр орох уу?
Тийм ээ, хэдэн цагт?
Оройн 11 цаг чамд зүгээр үү?
Тийм ээ, энэ бол төгс.
Сайхан байна, би гэрээсээ гарахдаа залгана.
Миний утас эвдэрсэн, санаж байна уу?
Та надад зөвлөх хайж олохгүй юу?
Үгүй ээ, би дургүйцэхгүй.
Баярлалаа! Би түүнтэй ямар нэг зүйлийн талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
Асуудалгүй, хэн нэгэнтэй ярилцах сайхан байна.
Тийм ээ, тэгэхгүй бол би жаахан галзуурна.
Би эм уухаа больсон сар болж байна.
Та үүнийг засаж чадах уу?
Тийм ээ, асуудалгүй. Би удахгүй очно.
Гайхалтай, би тэсэн ядан хүлээж байх болно.
Тэгээд би яаран хөдөлнө.
Таны ирэх цаг хэд вэ?
Би ойролцоогоор 15 минутын дараа тэнд очно.
Энэ нь шар буурцаг агуулдаг уу?
Найрлагад ороогүй болохоор би үгүй гэж хэлэх хэрэгтэй.
Шалгасанд баярлалаа.
Та үнэхээр баяртай байна; Миний зөв гэж найдаж байна.
Та юу гэж найдаж байна гэсэн үг вэ?
Хүнсний компаниуд хүнсний орц найрлагыг ямар нэг байдлаар далдалдаг гэж би сонссон?
Бид дараа нь гадуур хооллохгүй яасан юм бэ?
За, бид хаашаа явах ёстой вэ?
Панера яах вэ?
Төлөвлөгөө шиг санагдаж байна, залуу минь.
Тэдэнд шинэ салат байгаа эсэхийг та мэдэх үү?
Цэс дээр халуун ногоотой тахианы салат байсан уу? Бага зэрэг өшиглөсөн зүйл.
Та Испанид очиж үзсэн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ би бухыг гүйхийг харах дуртай. Чи яах вэ?
Бухын гүйлт нь аюултай, хүнлэг бус сонсогдож байна.
Би бодож байна, гэхдээ үзэх, хийх зүйл их байна.
Бид бие бие рүүгээ улаан лооль шидэж болно.
Энэ бүдүүлэг, замбараагүй сонсогдож байна.
Та нохойнд дуртай юу?
Би нохойг жигшдэг ч самрын тосонд дуртай.
Та илүү муур хүн үү?
Би мууранд дуртай, бас самрын цөцгийд дуртай, гэхдээ хамтдаа биш.
Чи яагаад самрын тосонд маш их дуртай байдаг вэ?
Хэн самрын цөцгийн тосонд дургүй вэ?
Та байшингаа хаанаас худалдаж авсан бэ?
Би өмнө нь энд амьдарч байсан хөгшин авгайгаас авсан юм.
Та тэнд хэр удаан амьдарсан бэ?
Би энд амьдраад 10 жил болж байна.
Танай байшин сүнстэй гэж сонссон.
Энэ огт үнэн биш.
Бид хэзээ дахин уулзах вэ?
Хэн мэдэх вэ? Ирэх амралтын өдөр магадгүй?
Магадгүй? Яагаад, надад юу тохиолдох вэ? Та юу мэдэх вэ?
Юу ч биш. Та паранойд байна.
Би паранойд биш.
Тийм ээ, чи зуун хувь паранойд байна!
Та усан сан руу явмаар байна уу?
За, тэр хүүхдүүд байхгүй л бол. Тэд үнэхээр ядаргаатай юм.
Өө, тэнд ядаргаатай хүүхдүүд байвал би ч бас явмааргүй байна.
Энд зөвхөн насанд хүрэгчдэд зориулсан усан сан байдаг эсэхийг мэдэх үү?
Ямар ч сэжүүр алга, гэхдээ бид асуух хэрэгтэй.
Та намайг залгаад асуумаар байна уу?
Та энд хэр удаан ажилласан бэ?
Би өнгөрсөн нэгдүгээр сард эхэлсэн.
Та их зүйл сурсан уу?
Тийм ээ, мэдээж. Таван сарын хугацаанд би боовн дээр амтлагч хийж сурсан. Асар том амжилт.
Чи үүнийг маш их үзэн яддаг юм бол яагаад энд ирээд таван сар болсон юм бэ?
Түрээсийн тухай сонсож байсан уу?
Түүний нэр хэн бэ?
Түүнийг Кен гэдэг.
Чи түүнтэй хаана уулзсан бэ?
Бид хамтдаа коллежид сурсан.
Тэгээд чи зүгээр л түүнтэй тааралдсан уу?
Бид Старбакст нэг эгнээнд зогсож байсан.
Чи түүнийг ийм зүйл хийснийг мэдсэн үү?
Үгүй ээ, би түүнийг насанд хүрэгчдийн живх шүтээтэй гэж төсөөлөөгүй!
Хүлээгээрэй, юу? Живхний шүтээ!
Тийм ээ, тэр живх өмсөх дуртай!
Тийм учраас тэр надаас төрсөн өдрөөр нь нэг хайрцаг соосог авч өгөхийг хүссэн юм!
За, би түүний живхийг хэзээ ч солихгүй!
Та надад дахиад нэг удаа хэлж чадах уу?
Мэдээж та дүрс дээр давхар товших хэрэгтэй.
Би аль дүрс дээр дарах вэ?
Та дэлгэцийнхээ баруун доод талд байрлах жижиг шар дүрс дээр дарна уу.
Баярлалаа, би одоо харж байна.
Энэ нь танд одоо ажиллаж байна уу?
Тэр ямар үүлдэр вэ?
Тэр бол лабрадор ретривер.
Тэр дуулгавартай юу?
Тэр ямар нэг зүйл хүсэх үед тийм ээ.
Чи түүнийг юугаар хооллодог вэ?
Өө, ердийн үр тариагүй хоолны дэглэм.
Би чамд яаж туслах вэ?
Би сайн цагаан дарс хайж байна.
Энэ бол дарсны дэлгүүр биш, эрхэм ээ.
Уучлаарай. Чамайг бас дарс авч явдаг гэж бодсон.
Бид тэгэхгүй - та үүний тулд дарсны дэлгүүрт очих хэрэгтэй болно.
Баярлалаа. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Миний тэргэнцэр зөв эвхэгдэх үү?
Тийм ээ, тэгэх ёстой.
Үгүй бол бид түүнийг машины ард чирч чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи үнэхээр үүнийг чирэх аюулгүй гэж бодож байна уу?
Аюулгүй эсэхийг би сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ энэ нь бид энэ зүйлийг гэртээ авчрах цорын ганц арга зам юм.
Би үүнийг тийм ч сайн санаа гэж бодохгүй байна.
Чи ирэх үү?
Тийм ээ, би таван минутын дараа очих болно.
Гайхалтай, удахгүй уулзацгаая.
Би дэлгүүрээс юм авах хэрэгтэй байна уу?
Тийм ээ, шар айраг ав.
Би зүгээр л сайхан байхыг санал болгож байсан; Би чамд юм авах замдаа зогсохыг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Хүүхдүүд ямар байна?
Тэд аймшигтай жүжиглэж байна.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Тийм ээ, тэднийг шийтгэх хэрэгтэй.
Энэ нь жаахан хатуу сонсогдож байна. Эхлээд тэдний юу хүсч байгааг шалгаж үзээрэй.
Мэдээжийн хэрэг, би тэднийг хооллож амжаагүй байгаа тул цэцэрлэгт хүрээлэнд аваачиж, дуртай киногоо асааж, өнгийн харандаа, Play-Doh, тэнэг утас санал болгосон.
Хамгийн сүүлд хаана хайсан бэ?
Би өрөөндөө харлаа.
Хэрэв та үүнийг илүү эмх цэгцтэй байлгавал олох байсан байх.
Хахаха чи их хөгжилтэй юмаа.
Энэ нь таны мөхлийн өрөөнд үүрд алга болсон тул өөр нэгийг авъя.
Гэхдээ би үүнийг олон жилийн турш хэрэглэж ирсэн! Энэ бол миний дуртай.
Энэ ямар чимээ байсан бэ?
Газар тариаланч хадуураа дөнгөж эхлүүллээ.
Тэд хэр удаан хадах вэ?
Хэдэн цаг байх гэж бодож байна.
Тэд бас давах гэж байна уу?
Энэ гэрээнд байхгүй, гэхдээ би түүнээс сайхан асуувал тэр үүнийг хийнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Та гэртээ харих уу?
Тийм ээ, би оройн хоол хийх болно.
Оронд нь ресторанд хоол идье. Миний амттан.
Тийм ээ, та хаашаа явахыг хүсч байна вэ?
Би Тайланд хоол авмаар байна. Тэгвэл зайрмаг идвэл ямар вэ?
Хөөх, гайхалтай санаа юм шиг байна.
Танд миний хэрэглэж болох чихэвч байна уу?
Тийм ээ, надад сэлбэг хэрэгсэл байгаа.
Санаа зовох хэрэггүй дээ, би өөрийнхөөхийг олсон.
Та тэднийг хаанаас олсон бэ?
Тэд буйдан доогуур байсан.
Хөөе, чи тэнд байхдаа гэнэт унасан юм болов уу? Миний зүүн гутал алга болоод долоо хоног гаруй болж байна.
Та үүнийг нээж чадах уу?
Үгүй ээ, би ч бас ойлгохгүй байх шиг байна.
Бидэнд шинэ лааз онгойлгох хэрэгтэй гэж бодож байна.
Би нэгийг нь авах болно.
За тэгвэл.
Шинээр худалдаж авахад мөнгө хэрэгтэй юу?
Чи яаж байсан бэ?
Би өөрийгөө маш сайн ажилласан гэдэгт итгэж байна.
Хөөх! Та надаас хамаагүй илүү байсан байх.
Өө, алив, би чамайг гайхалтай хийсэн гэдэгт итгэлтэй байна.
Үгүй ээ, би ялагдагч байна, хонгор минь.
Миний нүдэнд харагдахгүй байна.
Тэр яагаад өчигдөр эрт явсан юм бэ?
Малын эмч нохойгоо дуудсан.
Түүний тэжээвэр амьтанд бүх зүйл хэвийн байгаа гэж найдаж байна.
Тэр зүгээр л авах хэрэгтэй.
Өө, энэ нь тайвширч байна.
Надад итгээрэй. Хэрэв түүний нохойд ямар нэг зүйл тохиолдсон бол та өнөөдөр мэдэх байсан.
Та жүжигт дуртай юу?
Мэдээж, тэд хэтэрхий уянгалаг биш л бол.
Эдгээр нь жүжиг, тэд уянгалаг байх ёстой, тийм үү?
Би тэднийг уянгалаг байх албагүй гэж бодож байна, тийм үү?
Та хэтрүүлэхгүйгээр гайхалтай байж чадна гэж бодож байна.
Усан онгоцны тухай ярих юм бол, та тэр дарвуулт аялал хийж үзсэн үү?
Би жүржийн шүүс авч болох уу?
Мэдээж би чамд аяга авч өгье.
Целлюлозгүй ууж болох уу?
Уучлаарай, надад зөвхөн нэмэлт целлюлоз байгаа.
Бид шүүлтүүрээр дамжуулж болох уу?
Мэдээж! Би 2 минутын дараа буцаж ирнэ.
Муур хэзээ гарсан бэ?
Үдээс хойш болох байх.
Чи түүнийг олсон уу?
Үгүй ээ, мэдээж би тэгээгүй. Тийм учраас би муур алга гэсэн тэмдэг тавьж байна!
За, чи аль хэдийн хаашаа харсан бэ?
Блокны эргэн тойронд.
Танд онцгой зүйл бий юу?
Тийм ээ, тэд ханан дээр бичигдсэн байдаг.
Би ер бусын онцгой зүйлсийн талаар илүү их боддог байсан.
Тогооч юу хийж болохыг хармаар байна уу?
Магадгүй Газар дундын тэнгисийн далайн гоймон уу?
дун, сам хорхой, каламари зүгээр үү?
Өнөөдөр бид юу уух ёстой вэ?
Гадаа үнэхээр халуун байна. Нимбэгтэй ус авцгаая.
Та хаанаас авахыг хүсч байна вэ?
Гудамжны цаана байгаа байшингаас авъя; Тэд яг одоо онцгой байр суурь эзэлдэг.
За, би мөнгө авах болно.
Би орон нутгийн бизнесийг ивээн тэтгэх дуртай.
Оройн хоол хэдэн цаг вэ?
Оройн хоол 6.
Бид юу идэж байна?
Өнөөдрийн цэс Итали.
Та ямар соус авсан бэ?
Мөөг, хаштай төрөл.
Бид яагаад кофе ууж болохгүй гэж?
Мэдээж. Би түрийвчээ аваад ирье.
Чи хаашаа явж кофе уумаар байна?
Бид замдаа ямар нэгэн зүйл олно.
Big Foot Java-г яах вэ? Тэндхийн хүмүүс үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Би ер нь хүмүүст зориулсан кофены газар очдоггүй.
Та үүнийг шалгаж чадах уу?
Тийм ээ, урд талын дээлний үзлэг байна.
Пальто шалгах үнэгүй юу?
Үгүй, мэдээж тийм биш. Биднийг ямар клуб гэж бодож байна вэ?
Нэг нь дээлний шалгалт үнэ төлбөргүй байдаггүй нь ойлгомжтой.
Энэ бол миний эрхэлж байгаа бизнес болохоос буяны байгууллага биш.
Миний дараагийн уулзалтанд хамгийн ойрын огноо аль нь вэ?
Уучлаарай, би чамайг 2 долоо хоногийн дараа буюу 6-р сарын 8-нд оруулах болно.
Өө, зүгээр, би дахиад 2 долоо хоног хүлээж чадна.
Тэгэхээр би чамайг 6-р сарын 8-нд тавих болно.
Хэрэв энэ бол хамгийн сайн уулзалт бол та намайг авч болно.
Тийм ээ, энэ бол дараагийн боломжтой уулзалт юм. Би таныг 6-р сарын 8-ны 13:50 цагт товлохоо баталгаажууллаа.
Та сургуулийн уулзалтанд явах гэж байна уу?
Үгүй ээ, би тэр амралтын өдөр завгүй байна.
Энэ нь зөвхөн арван жил тутамд!
Тийм ээ, би явах эсэхээ сонгох эрхтэй.
За тэгвэл би чамгүйгээр явж хөгжилдье!
Чамайг сайхан өнгөрүүлээрэй гэж найдаж байна!
Уучлаарай, чи намайг санаж байна уу?
Уучлаарай, би чамайг санахгүй байна.
Бид Жанын үдэшлэг дээр уулзсан.
Тэнд маш олон хүн байсан.
Би түүний толгой дээр чийдэнгийн сүүдэр тавьсан залуу байсан.
Өө тийм. Хүн болгонд дургүй байсан.
Тэд салсан уу?
Би тэгж бодохгүй байна, зүгээр л завсарлага авч байгаа байх.
Энэ нь салсанаас дээр байх гэж бодож байна. Тэд хичээж, шийдэх ёстой.
Би зөвшөөрч байна. Тэд үүнийг шийдэхийг хичээх хэрэгтэй.
За, тэд үүнийг шийдэж чадна гэж найдаж байна.
Би ч гэсэн. Хэрэв тэд салах ёстой бол дэндүү муу байх болно.
Та урлагийн нээлтэд явах дуртай юу?
Тийм ээ, би шинэ зургуудыг хараад үнэхээр их баяртай байна.
Хотын төвд ирэх долоо хоногт нээлтээ хийх шинэ галерей байгааг та мэдэх үү?
Үгүй ээ, юу гэдэг вэ?
Үүнийг Майкл Анчалогийн галерей гэдэг.
Та тэдний ажиллах цагийг мэдэх үү?
Таны дуртай ресторан юу вэ?
Миний дуртай ресторан бол Good Food ресторан.
Тэр 1-р гудамжинд Даугийн нохойн хажууд байдаг газар мөн үү?
Тийм ээ. Энэ л байна.
Өнөөдөр үдээс хойш надтай хамт ирэхийг хүсч байна уу?
Тийм ээ. Үд бол таны хувьд сайхан цаг мөн үү?
Цувралаас унших өөр хэдэн ном үлдсэн бэ?
Би одоо сүүлчийнх нь дээр байна.
Хараал ид, чи хурдан уншдаг хүн.
Энэ нь таныг удаашруулж байна гэж бодож байна.
Хөөх, энэ нь шаардлагагүй байсан.
Би тоглож байна, би зүгээр л эдгээр номнуудыг тавьж чадахгүй байна.
Цаг хаашаа явсан бэ?
Бид бүтэн өдрийг дэмий өнгөрөөсөн юм шиг санагдаж байна.
Бид бүтэн өдөржин юу хийсэн бэ?
Эргэн тойрон суугаад Netflix үзсэн.
За, Netflix and chill бол цаг үрсэн зүйл биш. Гэсэн хэдий ч бид тэр цаасан дээр дор хаяж хоёр цаг зарцуулах ёстой.
Тэгээд төгс сайхан үдшийг дэмий өнгөрөөх үү? Алхаж, сүүний хатан хааныг барьж аваад буцаж алхахдаа илчлэгийг шатаацгаая.
Алсын удирдлага хаана байна?
Ширээн дээр байгаа.
Та үүнийг надад авч өгч чадах уу?
Тийм ээ, асуудалгүй! Энд байна.
Баярлалаа, би шинэ ангийг үзэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Та улирлын эхнээс энэ нэвтрүүлгийг үзсэн үү?
Чи яагаад ийм зан гаргаж байгаа юм бэ?
Та юугаараа өөр гэж бодож байгааг мэдэхгүй байна.
Чи өнөөдөр маш намхан байсан.
Уучлаарай, бид бүгд зургаан фут өндөр байж чадахгүй.
Чамайг илүү сайхан ааштай байхад би буцаж ирнэ, богино шарсан мах.
Чи надад кетчуп аваад ир.
Үдийн хоол идмээр байна уу?
Тийм ээ, би дуртайяа.
Бид хаашаа явах ёстой вэ?
Хятадууд яах вэ?
Мэдээж! Гудамжинд байгаа шинэ газар уу?
Тийм ээ, би тэднийг хараахан туршиж үзээгүй байна.
Та кино үзэх үү эсвэл байрандаа үлдэж түрээслэх үү?
Би мөнгөө хэмнээд гэртээ байхыг илүүд үздэг.
Тэгэхээр энэ нь Netflix, сэрүүн шөнө мөн үү?
Би энэ талаар мэдэхгүй байна.
За, чи өнөө орой шийдвэрлэх хүн биш гэж үү?
Үгүй ээ, би биш. Би зүгээр л Netflix болон chill гэж юу болохыг мэддэг.
Та нар хэзээ ирсэн бэ?
10 цаг орчим.
Чи яаж ирсэн юм бэ? Таны машин эсвэл нийтийн тээвэр?
Бид наашаа ирэхийн тулд автобусанд суув.
Даваа гаригт автобус ийм орой явдаг байсныг би мэдээгүй.
Хэрэв та даваа гаригт автобус ийм орой явдаг гэж бодоогүй юм бол яагаад намайг нийтийн тээврээр зорчдог гэж асуугаад зовсон юм бэ?
Таны нэр хэн бэ?
Намайг Алина гэдэг.
Энэ үнэхээр сайхан нэр байна!
Би найз залуутай.
Та сүй тавьсан гэсэн үг үү?
Энэ нь миний одоо хэлэлцэхийг хүссэн зүйл биш гэсэн үг.
Та талх авах уу?
Магадгүй, би харах болно.
Надад тийм эсвэл үгүй гэсэн хариулт хэрэгтэй байна.
"Би харна" киноны ямар хэсгийг аваагүй юм бэ?
Тийм муухай байх шаардлагагүй, гахай минь!
Намайг уучлаарай; Би илүү сайхан байхыг хичээх болно.
Маргааш бас ажиллах уу?
Үгүй ээ, би мягмар гарагт амардаг.
Маргааш мягмар гариг, тэнэг ээ.
Маргааш мягмар гариг гэдгийг мэдэж байгаа, би мягмар гарагт ажилладаггүй.
Тэгээд яагаад маргааш гэж хэлээгүй юм бэ?
Хараач, битгий буруугаар ойлгоорой, гэхдээ тайвшруулах эмийнхээ тунг нэмэгдүүлэх талаар эмчтэйгээ ярилцах хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Чи яагаад энд нүүсэн бэ?
Би ажлаасаа болоод нүүсэн.
Та ямар компанид ажилладаг вэ?
Буудлагын талбай. Би сонсгол муутай гэж хэлж чадах уу?
Би чамайг яагаад хашгираад байгаа юм бол гэж гайхаж байсан. Та намайг хэзээ нэгэн цагт буудуулах уу?
Тийм ээ! Би чамайг хүссэн үедээ авч явах болно. Та хэзээ чөлөөтэй явах боломжтой вэ?
Чи хэзээ чөлөөтэй вэ?
Ирэх долоо хоног хүртэл.
Дараа долоо хоногт уулзацгаая.
Болзох юм шиг байна!
Та хаашаа явахыг хүсч байна вэ?
Би цэцэрлэгт хүрээлэнд очмоор байна.
Би доллараар мөнгө авч болох уу?
Тийм ээ, танд дөрөвний нэг, никель, димс, пенни хэрэгтэй юу?
Дөрвөн улирал уу.
Харамсалтай нь надад зөвхөн пенни байна.
Энэ тохиолдолд би доллараа л хадгална.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, эрхэм ээ.
Тэр хаашаа явсан юм бэ?
Тэр угаалгын өрөө орлоо.
Тэр шал шээсээр дүүрсэн гэдгийг мэддэг байх гэж найдаж байна.
Өө, энэ үнэхээр бүдүүлэг юм.
Би энд хэзээ ч угаалгын өрөө ашиглахгүй байхыг хичээдэг. Зарим шалтгааны улмаас энэ нь хэзээ ч цэвэрлэгддэггүй.
Новш! Энэ үнэхээр муухай юм.
Чи надад гар утсаа хайхад тусална уу?
Үгүй ээ, чиний гарт байгаа болохоор.
Энэ миний утас биш, ээжийн гар утас.
Уучлаарай, би чамтай адилхан байгааг мэдээгүй.
Та түүн рүү залгаж үзсэн үү?
Үгүй ээ, би одоо оролдоод үзье.
Чи найз охинтой юу?
Тийм ээ, би түүнтэй гэрлэсэн.
Тэр чиний анхны хайр байсан уу?
Үгүй ээ, миний арав дахь шиг, гэхдээ тэр бол би хамт байхаар шийдсэн хүн юм.
Яаж байгаа юм бэ? Түүний юугаараа онцлог байсан бэ?
Хүүхдийн тэтгэлгийн нэхэмжлэл. Түүнтэй зууралдах нь илүү хямд байх болно.
Би идэх юм авч болох уу?
Үгүй ээ, үгүй байж магадгүй.
Яаж надад идэх юм алга?
Яагаад гэвэл надад бэлдсэн зүйл байхгүй.
Танд зууш идэх юм алга уу?
Сайн - тиймээ. Гэхдээ та өөрөө очиж авах хэрэгтэй.
Би өнөөдөр сайн байна, чи яах вэ?
Би илүү сайн болсон.
Юу нь болохгүй байна вэ?
Миний нохой үхсэн.
Би үүнд харамсаж байна.
Баярлалаа. Энэ нь гэнэтийн байсан.
Та шар айраг авмаар байна уу?
Тийм ээ, бас дарс, шотланд ч гэсэн.
Удаашраарай, бид өөрсдийгөө хурдасгах хэрэгтэй.
Гэхдээ энэ долоо хоног хэрцгий байсан тул би үдэшлэг хийхийг хүсч байна!
Хэрэв та ийм их уувал шөнө дундаас өмнө ухаан алдаж унана.
Надад хамаагүй. Би зүгээр л таашаал авахыг хүсч байна.
Цаг хэд болж байна?
Өглөөний 10:30 болж байна.
Сайхан, унтах цаг.
Сонин дээр шөнийн ээлжинд ажилласаар л байна уу?
Тийм ээ, энэ бол хэцүү ээлж боловч төлбөрөө төлдөг.
Сайхан тоглолт болж байх шиг байна.
Та миний хүзүүвчийг засч чадах уу?
Мэдээж би чамд туслана.
Баярлалаа, би өөрөө үүнийг үнэхээр авч чадахгүй байна.
Та яагаад хүрч чадахгүй байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл би машины ослоор гараа алдсан. Чи яагаад над руу хашгираад байгаа юм бэ?
Өө, залуу минь, намайг уучлаарай.
Чи хэзээ үүнийг хийсэн бэ?
Өчигдөр орой.
Чи үүнийг хийх ёсгүй байсан.
Би мэднэ, гэхдээ хөгжилтэй байсан.
Хонины төлөө биш.
Та үүнийг яаж мэдэх вэ?
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
ДЭЛГҮҮР ҮҮ.
Надад вафли аваад ир.
Би чамд юу ч авахыг санал болгож байгаагүй биз дээ?
Үгүй, гэхдээ энэ бол эелдэг зүйл юм.
За би аваад ирье.
Өнөөдрийн тоглолтод юу болсон бэ?
Маш том зодоон болж, багийн тал нь хасагдсан.
Өө, харамсалтай! Хэний буруу байсан бэ?
Би дасгалжуулагчийг буруутгаж байна.
Дасгалжуулагчийг ч бас хөөсөн үү?
Би түүнийг тийм байсан гэж бодохгүй байна. Энэ их үймээн дэгдээж, хүмүүс замаас холдсон тул би нэг их уулзсангүй.
Нохойг хэн гаргасан бэ?
Мэдээж таны зээ.
Нохойг хөршийнхөө хогийг дахин идэхээс нь өмнө барьж авахад надад туслах уу?
Би чадах бүхнээ хийх болно.
Сайн байна, тэр нохой хог идэх дуртай бөгөөд хөрш маань үнэхээр уурладаг.
Магадгүй та түүнийг сайн хооллосон бол тэр бусдын хогийн савнаас хоол хайхгүй байх байсан.
Та шинэ киног үзсэн үү?
Тийм ээ, би үүнийг амралтын өдөр нээлтийн өдөр харсан. Ийм л байсан.
Энэ нь үнэхээр сайн үнэлгээтэй байсан ч би үүнийг харах болно гэж бодож байна.
Хүсвэл цааш яв.
Би үүнийг Стивентэй хамт үзэх байх.
Чи надад Стивентэй дахиж уулзахгүй гэж хэлсэн шүү дээ!
Чи юу хэлэх гэж байсан юм бэ?
Би чамд хайртай гэж хэлэх гэж байсан.
Би ижил хүйстэн учраас одоо бол тийм ч тохиромжтой цаг биш.
Зүгээр дээ. Би ч бас ижил хүйстэн.
Та трансжендер үү?
Үгүй ээ, би чамайг гэж бодсон.
Чи хэдэн цагт унтсан бэ?
Би ихэвчлэн шөнө дунд унтах гэж оролддог. Ихэнхдээ би 2-оос хойш унтдаггүй.
Та хэдэн цагт босох ёстой вэ?
Азаар би маргааш амарсан тул нар мандтал босож чадна!
Тэгвэл чи үүрээр юу хийдэг вэ?
Би өглөөний цайгаа ууж байна.
Та надад угаалгын ажилд тусалж чадах уу?
Хэрэв чи над руу хашгирч байгаа бол үгүй.
Уучлаарай, гэхдээ миний бие тийм ч сайн биш байна.
За зүгээр тайвшир. Би угаалга хийнэ.
Тусалсанд баярлалаа!
Чамайг илүү сайн байгаа гэж найдаж байна.
Миний үс ямар харагдаж байна вэ?
Өнөөдөр сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа! Миний төлөө хэн үүнийг хийснийг та хэзээ ч тааварлахгүй.
Хэн хийсэн бэ?
Сагсан бөмбөгийн багийн улаан үстэй хөгжөөн дэмжигчийг санаж байна уу? Тэр одоо миний оффисын ойролцоох салон дээр ажиллаж байна.
Хөөх, тэр үнэхээр гайхалтай ажил хийсэн!
Сургуулиа төгсөөд ямар төлөвлөгөөтэй байгаа вэ?
Би төлөвлөгөөгөө сайн мэдэхгүй байна.
Та коллежийн талаар бодож байсан уу?
Би хэд хэдэн сургуулийг авч үзсэн.
Та ямар сургуулиудыг авч үзсэн бэ?
Стэнфорд, Беркли, Пенн.
Цаг хэд болж байна?
6 цаг болж байна.
Та хэдэн цагт ажилдаа явах вэ?
Нэг цагийн дараа.
Та хэдэн цагт гэртээ ирэх вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна, би ажлаасаа харих замдаа дэлгүүрт зогсох хэрэгтэй.
Та яаж оёхыг мэдэх үү?
Би багаасаа л оёхыг мэддэг байсан.
Чи надад зааж өгч чадах уу?
Би чиний уруулыг оёж чадна.
Гайхалтай! Би үүнийг үргэлж хүсдэг байсан.
Хошигнохын хажуугаар би чамд хэзээ нэгэн цагт зааж чадна.
Та намайг өргөөд өгөөч?
Тийм ээ, би чамайг хаашаа авч яваа юм бэ?
Шууд там руу буцаад буцаж.
Хөгжилтэй сонсогдож байна, би ирж болох уу?
Зөвхөн ундаа авчирвал.
Цуст Мэри эсвэл Капри Санс уу?
Та аяга таваг угаагчаа эхлүүлсэн үү?
Тийм ээ, би аяга таваг угаагчаа эхлүүлсэн.
Баярлалаа, зочны өрөөг цэвэрлэхэд тусалж чадах уу?
Мэдээж би чамд зочны өрөө цэвэрлэхэд тусална. Харин үүний дараа сайхан зугаалмаар байна.
Би өнөө орой зугаалмааргүй байна; Би нэлээд ядарч байна.
Тэгэхээр зочны өрөөгөө цэвэрлэхээсээ өмнө зугаалвал ямар вэ?
Манай дарга энэ мэдээг хэрхэн хүлээж авсан бэ?
Тийм ч сайн биш.
Тийм ээ, тэр бүх зүйлийг ингэж зохицуулдаг.
Тэр чамайг хална гэж хэлсэн шүү дээ, хонгор минь.
Би түүнтэй ярилцсан нь дээр. Надад сайн сайхныг хүсье!
Амжилт хүсье, Майк!
Та эрт ирсэн, ажлаасаа эрт тарсан уу?
Тийм ээ, бид нэлээд удаан байсан тул тэд намайг гэр рүүгээ явуулсан.
Ажил ихэвчлэн ийм удаан байдаг уу?
Үгүй ээ, энэ ер бусын юм.
За, маргааш бүтэн өдөржин ажиллана гэж найдаж байна.
Би биш. Би цалинтай болохоор маргааш дахин гэр лүүгээ явуулна гэж найдаж байна.
Та Кид Рокийн шинэ дууг сонссон уу?
Үгүй ээ, би тэр станцыг сонсдоггүй.
Кид Рок бол зураач, тэнэг минь!
Намайг битгий ингэж дууд!
За тэгвэл Кид Рок бол радио станц гэж хэлэх шиг тэнэг юм бүү ярь!
Би түүний ямар төрлийн станцыг сонсохыг сонсохгүй байна гэсэн үг. Би сонгодог урлагийг илүүд үздэг.
Би босож болох уу?
Үгүй ээ, босоход эрт байна.
Хэдий болтол босох вэ?
Дахиад хоёр цаг.
Дахиад хоёр цаг уу? Би маш их уйдах болно!
Өчигдрийн бүх алхалтаас хөлөө амраах хэрэгтэй.
Та өчигдөр орой тоглолт үзсэн үү?
Үгүй ээ, би эрт унтчихсан.
Та сайн тоглолтыг алдсан. Сүүлийн таван минут ширүүн байсан.
Өө? Юу болсон бэ?
Юу ч биш. Би чиний төлөө үүнийг сүйтгэхийг хүсэхгүй байна.
Би үүнийг үнэлж байна.
Бид одой морь худалдаж авч болох уу?
Чи юу гэж бодож байна?
Би чамайг хамгийн сайн эцэг эх гэж бодож байна!
Энэ бол яг миний хайж байсан хариулт!
Хоёр одой морь авахын тулд би юу хэлэх ёстой вэ?
"Эмээ тэдний төлбөрийг төлнө" гэж хэлэх ёстой.
Би таны захиалгыг авч болох уу?
Би кокс, шарсан төмстэй шарсан тахианы сэндвич авмаар байна.
Тэгээд би доктор Пеппер, гамбургер авч өгье.
За, би чиний ундааг аваад ирье.
Маш их баярлалаа! Би ч бас коксонд нэмэлт мөс хиймээр байна.
Чи ч бас чамд кокс ууж өгөөч гэж хүсэж байна уу?
Таны дуртай спорт юу вэ?
Шатар тоглож байхдаа олсоор харайх нь миний хамгийн дуртай спорт.
Энэ хэцүү сонсогдож байна. Чи үүнд сайн уу?
Би үүнд сайн ч тоглох хүн олдохгүй байх шиг байна.
Би яагаад хөлийг минь татаж байгаа юм шиг санагдаж байна вэ?
Би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Чи миний хүүхдүүдтэй уулзсан уу?
Одоохондоо болоогүй ээ.
Та тэдэнд хайртай болно гэдэгт итгэлтэй байна!
Би тэдэнтэй уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
Тэд ч бас тантай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Энэ хагас сайнд оройн хоолондоо уулзацгаая.
Чи хэзээ буцаж ирэх вэ?
Би хоёр цагийн дараа буцаж ирнэ.
Чи гадаа байхдаа надад нэг савтай гүзээлзгэний чанамал ав.
Танд тодорхой брэнд байна уу, эсвэл хамгийн хямд нь юу?
Би сонгогч биш; зүгээр л надад новш аваад ир!
За яахав, би гайхаж байсан юм. Бүгдээрээ уурлах шаардлагагүй.
Та хамгийн сүүлд хэзээ идсэн бэ?
Би хамгийн сүүлд 3 цагийн өмнө хоол идсэн.
Чи яаж өлсөж байна вэ?
Яагаад гэвэл би ёроолгүй нүх.
Би чамайг яаж ийм сайхан формтой байдгийг ойлгохгүй байна! Нууцаа хуваалцаарай!
Нууц бол сайн ген!
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Дэлгүүр рүү.
Жаахан сүү аваад ирээрэй.
Би нэг галлон авна, бид ч бас өндөггүй болсныг мэдэж байна.
Баярлалаа, чи үнэхээр хүүхэлдэй юм.
Би чамаас намайг ингэж дуудхаа болиоч гэж гуйсан, Барб.
Та дахиад жаахан авч чадах уу?
Би чиний хүссэнээр авч болно.
Таны ачааны машин хэр том вэ?
Надад 20 фут байна. хавтгай дэвсгэр.
Сайн байна, чи хэзээ дахин тийшээ очих боломжтой вэ?
Би маргааш тэнд очно.
Чи яагаад ийм удаж байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл би хүсч байна.
Та яагаад ийм удаан хугацаа шаардах гээд байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл би хүссэн бүхнээ хийж чадна.
Тийм ээ, эрхэм дээдсээ, бүхний эзэн.
Энэ бол сүнс, үнэнч субьект.
Та пицца идмээр байна уу?
Би пицца идэх дуртай.
Таны дуртай амттан юу вэ?
Энэ нь маргаантай гэдгийг би мэднэ, гэхдээ би пиццаны хан боргоцойд дуртай.
Би пиццан дээрээ жимс авмааргүй байна.
Би үүнийг ижил хүйстэн гэж бодож байна.
Та уран бүтээл хийх дуртай юу?
Зав гарвал хийдэг.
Чиний уран бүтээл сайн байна, үүндээ цаг зав гаргах хэрэгтэй.
Тэгэх ёстой, гэхдээ би сүүлийн үед ажил ихтэй завгүй байна.
За, би удахгүй болоосой гэж найдаж байна. Чиний юманд их дуртай.
Баярлалаа, эмээ, энэ чамд сайхан байна. Өвөө яаж байна?
Та үүнийг удаан давтаж чадах уу?
За ингээд явлаа.
Баярлалаа, надад сонсоход хэцүү байна.
Санаа зоволтгүй! Миний харшил намайг зовоох үед ийм асуудал гардаг. Би хаанаас эхлэх ёстой вэ?
Эхэндээ, гуйя?
За, би энэ удаад удаан ярина.
Чи энд юу гэж бодож байна?
Сайхан байна, гэхдээ арай дэндүү чимээгүй байна.
Хэрэв та хүсвэл бид хөгжмөө чангалж болно.
Энэ бол чимээ шуугиан биш, харин идэвхгүй байгаа явдал юм.
Хэрэв танд хөзрийн тавцан байгаа бол бид тоглоом тоглож болно.
Та покер тоглох дуртай юу?
Чамд бүх зүйл ямар байна?
Сайхан байна, чи?
Маш сайн, амьдрал гайхалтай!
Үнэхээр үү? Та итгэлтэй байна уу? Хэрэв ямар нэг зүйл буруу болвол та надад бүрэн хэлж чадна.
За, би ажил дээрээ асуудалтай байна.
Ямар асуудал байна вэ?
Та намайг угаалгын өрөө рүү хүргэж чадах уу?
Тийм ээ, би хаана байгааг нь зааж өгье.
Энэ бол бэлгийн дарамт.
Намайг дарга байхад дарамталж байгаа юм биш биз дээ хаха!
Аан, энэ бол дарамтын тодорхойлолт юм.
Уучлаарай, намайг уучлаарай; Би зүгээр л шоглож байсан.
Энэ юун чимээ вэ?
Энэ чимээ бол галын машин гал руу явахаар явж байгаа чимээ юм.
Би ирж болох уу?
Үгүй ээ хонгор минь, зөвхөн гал сөнөөгчид л явж болно.
Магадгүй би гал сөнөөгч болох ёстой байх.
Чи гайхалтай гал сөнөөгч болох байсан!
Миний найзууд яагаад дахиж очихгүй байгаа юм бэ?
Энэ нь таны хувийн ариун цэврийг сахихтай холбоотой байж магадгүй, хүү минь.
Хэрэв шүршүүр минь эвдэрсэн бол би яаж ч чадахгүй.
Дараа нь биеийн тамирын зааланд шүршүүрт ороорой. Мөн дезодорант.
Надад биеийн тамирын гишүүнчлэл байхгүй. Та надад өөрийнхөөхийг ашиглахыг зөвшөөрвөл ямар вэ?
Би баяртай байх болно!
Оройн хоол идмээр байна уу?
Тийм ээ, танд ямар цаг тохиромжтой вэ?
Одоохондоо сайн байх байсан.
Чамайг ийм их өлсөж байгааг мэдсэнгүй!
За, үдийн цайны цаг өнгөрсөн байна.
За буфет орцгооё, тэгвэл та хоолоо удаан хүлээх хэрэггүй.
Та ямар төрлийн жимсэнд дуртай вэ?
Чамайг авах боломжтой бол би сайн тоорд дуртай.
Таны дараагийн дуртай жимс юу вэ? Сайн тоор олоход хэцүү байж болно.
За, би тоор олдохгүй бол тарвасанд дуртай.
Эдгээрийн аль нь ч яг одоо улиралд байхгүй. Танд гурав дахь сонголт байна уу?
Улаан усан үзэм нь зуушанд үргэлж тохиромжтой байдаг.
Таны өдөр ямар байсан бэ?
Үнэхээр уйтгартай.
Бид үүнийг сольж, өнөө орой хот руу явах уу?
Мэдээж. Та юу бодож байсан бэ?
Оройн хоол, клубт бүжиглэх.
Гайхалтай сонсогдож байна. Хэдэн цагт?
Танд тэжээвэр амьтан бий юу?
Тийм ээ, надад цөөн хэдэн бий.
Та ямар тэжээвэр амьтадтай вэ?
Надад алтан загас, муур, нохой бий.
Ямар нохой вэ?
Шоколадны лаборатори. Танд тэжээвэр амьтан бий юу?
Та өнөөдөр үдээс хойш хэдэн цагт гэртээ ирэх гэж байна?
Би шөнө дунд гэртээ ирнэ гэж бодож байна.
Чи яагаад хичээлийн шөнө ийм оройтсон юм бэ?
Би Сарагийн төрсөн өдрийн үдэшлэгт очихоос өмнө номын дэлгүүр орох ёстой.
Та үдэшлэг хийхээс илүү ихийг сурах хэрэгтэй.
Тийм ээ, хэн ч хэзээ ч хэлээгүй!
Өнөөдөр өдрийн хоолондоо юу хийсэн бэ?
Би тэгээгүй. Би өнөөдөр үдийн хоол идэхээр гарах хэрэгтэй байна.
Гайхалтай! Би чамтай хамт явж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, хэрэв та саладны баартай гудамжинд байдаг хүнсний дэлгүүрт очихыг хүсвэл.
За, хүнсний салат баар сайхан өдрийн хоол шиг сонсогдож байна.
Тэд ч бас талх нарийн боовны газартай гэж бодож байна. Тэд жигнэмэгийг тусад нь зардаг эсэхийг бид харах ёстой.
Та өчигдөр орой тоглолт үзсэн үү?
Би харсан; гайхалтай байсан!
Леброн залхуу харагдаж байсан.
Би зөвшөөрч байна. Хангалттай унтаагүй байх.
Тэд бүгд жингээ татах ёстой. Кевин Лав тоглолтыг орхиход тус болсонгүй.
Тэр тийм ч их гэмтээгүй гэж найдаж байна.
Та үдэшлэгт хэр орой үлдсэн бэ?
Шөнө дундаас хойш болтол.
Та хэдэн цагт гэртээ ирсэн бэ?
Би шөнийн 1 цагаас өмнө гэртээ ирлээ.
Та азтай байсан уу?
Би итгэлтэй байсан!
Та яагаад үдэшлэгт ирээгүй юм бэ?
Би үнэхээр өвдсөн.
Чамайг илүү сайн байгаа гэж найдаж байна!
Баярлалаа, энэ бол жаахан алдаа юм.
Та их хэмжээний шингэн ууж байгаарай.
Би тэгсэн, би хамаагүй дээрдэж байна.
Та хэдэн настай вэ?
Би 99 настай.
Та маш их зүйл үзсэн гэдэгт итгэлтэй байна.
За, би 99 настай.
Би өмнө нь 99 настай ухаантай хүнтэй уулзаж байгаагүй.
Хөгжилтэй, би 30 настай тэнэг хүнтэй уулзаж байгаагүй.
Бид хүрэх газар руугаа ойртож байна уу?
Хол биш.
Надад паспорт хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, бид буцаж ирэх хүртэл танд паспорт хэрэггүй.
Тэд манай цүнхийг шалгах гэж байгаа юм уу?
Тэд бидний цүнхийг шалгаж магадгүй.
Би хариу бичих ёстой гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, оролдоод үзэхэд гомдохгүй гэж бодож байна.
Би юу бичих ёстой гэж бодож байна вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна, юу бодож байгаагаа хэлээрэй!
Би зүгээр л түүн рүү би сонирхохгүй байна, тэр цаашаа явах хэрэгтэй гэж мессеж бичих гэж байна.
Гэхдээ сайхан сэтгэлтэй байгаарай!
Ойролцоох хоол идэх газар байна уу?
Тийм ээ. McDonald's болон Applebee's
Applebee's руу явцгаая!
Би тэнд идэж үзээгүй, тэд пиццатай юу?
Би тэгж бодохгүй байна, гэхдээ тэд сайн далавчтай.
Би далавчинд дургүй, замбараагүй байдаг.
Би ямар хайлтын системийг жороор ашиглах ёстойг та мэдэх үү?
Би ихэвчлэн Google ашигладаг.
Би Google-д дургүй. Илүү сайн нь байна уу?
Та тусгай хайлтын систем ашиглаж үзсэн үү? Би Allrecipes дээрх нэгэнд дуртай.
Би үүнийг хэзээ ч хэрэглэж байгаагүй, гэхдээ би үүнийг оролдох болно.
Хэрэв та тэр сайтыг ашигладаг бол Tuna Souvlaki Pasta-г хайж олоорой. Түүнчлэн, тэдэнд Рамадангийн олон жор байдаг.
Ээжээ та юу авсан бэ?
Шинэ халат.
Тэр нэгийг хүсч байна гэж хэлсэн үү? Өнгөрсөн долоо хоногт тэр тийшээ очих хүсэлтэй байгаагаа хэлсэн тул би түүнд Рашаан сувиллын бэлгийн гэрчилгээ худалдаж авсан.
Энэ ч бас сайхан байна. Гэхдээ ээжид миний бэлэг илүү таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна. Учир нь энэ нь түүний дуртай хүүхдээс нь юм.
Чи миний бэлгийг хэлж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна, учир нь би түүний хайртай хүүхэд.
Түүнд бидний өгсөн хоёр бэлэг таалагдах болно.
Сайн уу, чамайг хэн гэдэг вэ?
Намайг Жон гэдэг.
Тантай уулзахад таатай байна, Жон!
Үүнтэй адил. Уучлаарай, би нэрийг чинь ойлгосонгүй.
Намайг Фрэнк гэдэг.
Фрэнк чи энд ирээд хэр удаж байгаа юм бэ?
Та хэдэн настайгаасаа англи хэл сурч эхэлсэн бэ?
Намайг төрсөн өдрөөс хойш.
Тэгвэл таны аялга хаанаас гаралтай вэ?
Энэ бол франц аялга юм.
Та Францад амьдарч байсан уу?
Тийм ээ, би Бордо хотод 13 жил амьдарсан.
Та хаана коллежид сурч байсан бэ?
Би Нью-Йорк хотод коллежид сурсан.
Хотод амьдрахдаа таны дуртай хэсэг юу байсан бэ?
Булан бүр дээр кофе.
Хөөх, үнэхээр харамсалтай байна.
Ямар ч боломжгүй! Би маш олон кофены болзоотой байсан тул та итгэхгүй байх болно!
Би маш их уйдаж байна, өөр зүйл хийж болох уу?
Тийм ээ, чи юу хиймээр байна?
За бид 2 архины тавны нэгийг худалдаж аваад бид хоёрын хооронд дуусгаж болно!
Үгүй баярлалаа; Би өнөө орой Блотто авах сонирхолгүй байна.
Диснейн шинэ киног үзвэл ямар вэ?
Мэдээж! Би үүнд бэлэн байна.
Угаалгын өрөө хаана байдаг вэ?
Тэмдгийг ажиглаарай, зүгээр л урд байна.
Өө, би харж байна, баярлалаа.
Би эндээс гараад ирэнгүүтээ уулзъя.
За, бид эндээс юу авах вэ?
Бид өдрийн хоолоо идчихнэ гэж найдаж байсан.
Танд үүнийг том хэмжээтэй байгаа юу?
Үгүй ээ, уучлаарай. Энэ нь хамгийн том хэмжээ юм.
Танд илүү том хэмжээтэй ижил төстэй зүйл байна уу?
Тийм ээ, надад энэ даашинз цэнхэр өнгөтэй.
За, би оролдож болох уу?
Тийм ээ, ингээд явна уу.
Энэ долоо хоногт талх нарийн боовны дэлгүүрт юу хямдарч байна вэ?
Эрхэм ээ, энэ бол зочид буудал, ийм өгүүлбэр нь зочид буудлын ямар нэгэн тусгай үйлчилгээний код биш гэдгийг би танд өнөөдөр хэд хэдэн удаа хэлсэн. Зогсоох уу.
Сонсох; Миний найз надад энэ бол гашуун жигнэмэг авах газар гэж хэлсэн тул бараагаа ханиалга!
Яв, тэгэхгүй бол би цагдаа дуудна.
Гэхдээ би цагдаа!
Сайн байна, тэгвэл чи аль хэдийн энд байна!
Та өнөө орой чөлөөтэй юу?
Үгүй ээ, би буйдантайгаа болзож байна.
Би ирэхэд санаа зовох уу?
Зөвхөн пицца авчирвал!
За, гэхдээ та болзоондоо хэдэн цагт бэлдэх ёстой вэ?
Би буйдан дээрээ суухад үргэлж бэлэн байна!
Сэм яаж ийм сайн дүн авсан юм бэ?
Байнга суралцаж, хэд хэдэн багштай ажилладаг байсан.
Багш нар ямар үнэтэй байсан бэ?
Би нэг сесс 50 доллар гэж боддог.
Хөрөнгө оруулалтын өгөөж тийм ч муу биш гэж би хэлэх болно!
Тийм ээ, би түүний үр дүнд сэтгэл хангалуун байна.
Та ямар шампунь хэрэглэдэг вэ?
Би долларын дэлгүүрээс олсон энэ зүйлийг ашигладаг. Энэ нь ердөө л нэг доллар бөгөөд миний үсний өнгөний хамгаалалттай!
Хөөх! Долларын дэлгүүрээс ирсэн гэж би бодохгүй байна!
Би ч бас гайхсан.
Чи надаас илүү зоригтой. Энэ нь миний үсийг хуурна гэж би айна.
Энэ нь миний үсний зарим хэсгийг унасан ч өнгөний хамгаалалт нь маш сайн хэвээр байна.
Таны дараагийн шалгалт хэзээ вэ?
7-р сард.
За амжилт хүсье.
Баярлалаа! Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
Та тэнцэнэ гэж бодож байна уу?
Би шуургыг судалж байсан болохоор тэнцэнэ гэж найдаж байна.
Сайн байна уу, сайн уу?
Би сайн байна. Сайн байна уу?
Гайхалтай, маш их баярлалаа.
За... өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи ч гэсэн. Чамайг харахад таатай байна.
Чамайг харсандаа таатай байна. Би сайн уу гэж эгчдээ хэлээрэй.
Сувилагч хэзээ над дээр ирэх вэ?
Тэр явж байна, ойрын 15 минутын дотор энд ирнэ.
За, баярлалаа.
Асуудалгүй. Та тухтай байна уу?
Тийм ээ, би маш тухтай байна.
Танд усаа дахин дүүргэх шаардлагатай юу?
Энэ яаж болсон бэ?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Та итгэлгүй байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Би хариулт өгч чадна гэсэн үг, гэхдээ надад буруу байх магадлал өндөр байна.
Чи хэт согтуу байсан байх.
Бид согтуу байсан байж магадгүй, би мартчихсан байж магадгүй, гэхдээ би чамайг тэр шөнө жолоодохгүй байхыг ятгаж чадсан.
Та үүнийг давтаж болох уу?
Тийм ээ, би сайн уу гэж хэлсэн.
Өө, би чамайг хэлсэн гэж огт бодоогүй.
Чи намайг юу гэж хэлсэн гэж бодсон юм бэ?
Тэнд нэг секундын турш "Өө үгүй" гэж сонсогдов.
Өө - үгүй, би зүгээр л сайн уу гэж хэлж байсан юм!
Чи миний гарыг барьж чадах уу?
Үгүй ээ, би татгалзаж байна.
Та миний саналаас татгалзаж болохгүй; Би бол долоон хаант улсын хаан.
Чи согтуу байхдаа үнэхээр тэнэг юм. Орондоо ор.
Би орондоо оръё.
Чимээгүй байж, орондоо ор.
Чи хаашаа явж байна гэж бодож байна?
Би үнэхээр худалдааны төв рүү явмаар байна, тийм үү?
Чамайг чадна гэж бодож байна. Дараагийн удаа эхлээд асуу.
За уучлаарай.
Чи тэнд байхдаа надад оймс авч өгч болох уу?
Та ямар өнгө авахыг хүсч байна вэ?
Бороо орж байгааг та мэдэх үү?
Мэдэхгүй ээ, би гадуур хараагүй.
Таны утсанд цаг агаар байхгүй юу?
Би өөрөө харж чадахгүй л бол хэзээ ч 100% итгэлтэй байдаггүй.
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна; Цаг агаарын програмууд ихэвчлэн буруу байдаг!
Бороо бидний биед хүрч байгааг мэдрэх хүртлээ бороо орж байна гэдэгт итгэж чадахгүй бол бид хоёулаа ноцтой асуудалтай тулгардаг. Магадгүй бид итгэлцлийн асуудлаар сэтгэцийн эмчээс тусламж хүсэх хэрэгтэй байх.
Та эмээ уусан уу?
Үгүй ээ, би эмээ уухаа мартчихаж.
Тэд мартамхай байдлын төлөө биш гэж үү?
Маш хөгжилтэй. Үгүй ээ, мэдээжийн хэрэг тэд үүнд зориулж эм хийдэггүй.
Ямар ичмээр юм бэ, чи үнэхээр эдгээрийн заримыг нь ашиглаж болно!
хаха, би үнэхээр тэгэх ёстой гэдэгт итгэж байна.
Чи хэзээ буцаж ирэх вэ?
Би хүүхдүүдийг хоккейн бэлтгэлд явуулсны дараа яагаад?
Гайхалтай, буцах замдаа дэлгүүрээс сүү авч болох уу?
Мэдээж би тэнд байхдаа өөр юм авах хэрэг байна уу?
Надад нэг хайрцаг гурилан боов авч өг; Би жин нэмэх хэрэгтэй байна.
Донут байхгүй, хонгор минь; Бид өнөөдөр хоолны дэглэм барьж эхэлж байна.
Миний сайхан хүрэм хаана байна?
Шүүгээнд.
Хими цэвэрлэгээнд хамрагдсан уу?
Тийм ээ, өнгөрсөн долоо хоногт. Цэвэрлэгч нь сул товчийг хүртэл оёсон.
Маш их баярлалаа, хонгор минь! Би тэр пальтодоо дуртай, өмсөж үзээгүй. Баярлалаа гэж би чамайг өнөө орой хоолонд хүргэж байна.
Баярлалаа хонгор минь! Энэ нь та нарт үнэхээр сайхан байна!
Маргааш ээж чинь ирэх үү?
Тийм ээ, үдийн хоолны дараа.
Би хажуугаар нь зогсоход дургүйцэх үү? Би түүнийг харах дуртай.
Мэдээж тэр чамтай уулзахдаа баяртай байх болно!
Тэр яаж байгаа юм бэ?
Бие нь сайн байгаа, өнгөрсөн долоо хоногт хагалгаанд орсон болохоор амарч байгаа.
Уулзалтын өрөө хаана байдаг вэ?
Доод хонгилоор зүүн тийшээ.
Өөр хүн ирсэн үү?
Тийм ээ, хэдэн хүн аль хэдийн өрөөнд байна.
Сайн; Би хамгийн түрүүнд ирэхийг үзэн яддаг.
Хүн бүртэй мэндлэхээ бүү мартаарай; Эдгээр нь маш чухал үйлчлүүлэгчид юм.
Та өнөөдөр юу худалдаж авсан бэ?
Хүнс, нохойн хоол.
Сайн байна. Бидэнд нохойн хоол илүү хэрэгтэй.
Бидэнд бас хүнсний зүйл хэрэгтэй байсан уу?
Тийм ээ! Зөвхөн нохой идэх хэрэгтэй биш юм!
Тийм ээ, бид ч бас идэх хэрэгтэй!
Эхнэр чинь яаж байна?
Тэр мэс засал хийлгэсэн болохоор сайжирсан.
Би үүнийг сонссондоо маш их баяртай байна. Түүнд хамгийн сайнаараа өгөөч, тийм үү?
Мэдээж тэр өнөөдөр чамайг харсан гэдгийг сонсоод баяртай байх болно.
Би мэднэ! Сүүлийн үед би та нарын тухай их бодох болсон.
Та их бодолтой хүн.
Зуны амралтаараа ямар төлөвлөгөөтэй байгаа вэ?
Надад одоохондоо төлөвлөгөө байхгүй.
Чи бидэнтэй хамт далайн эрэг дээр ирээрэй!
Би сайн мэдэхгүй байна. Би энэ зун цагийн ажил олж магадгүй гэж бодож байна. Рамен гоймон идэхээс залхаж байна.
Та хоёр сар ажиллаад долоо хоног амарч болно.
Та илүү их хайрлаж, бага зэрэг дүгнэж сурах хэрэгтэй.
Чи яагаад юу ч хийгээгүй юм бэ?
Миний бие сайнгүй байна.
Яагаад, чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Миний толгой үнэхээр их өвдөж байна.
Магадгүй та компьютер, утаснаасаа жаахан холдох хэрэгтэй.
Та миний компьютер, утасны ард өдөржин байхын тулд шууд утгаараа мөнгө төлдөг. Та надад цалинтай амралт санал болгож байна уу?
Чи гэрлэх гэж байгаа юм уу?
Удахгүй ээ!
Мэдээж чи!
Үгүй ээ, би биш.
Сайн байна, тэгвэл чи надтай хамт Бермуд руу хөөрч болно.
Би хүсээгүй гэж үү?
Та түрийвчээ хаанаас худалдаж авсан бэ?
Би үүнийг гудамжнаас олсон.
Та буцааж өгөх гэж оролдсон уу?
Дотор нь юу ч байхгүй байсан тул хаашаа буцааж өгөхөө мэдэхгүй байна.
Мөнгө, зээлийн картыг арилгасны дараа хулгайд шидэгдсэн байх.
Би цагдаад өгнө гэж бодож байна.
Та тэр объектыг надад дамжуулж өгч чадах уу?
Би чамд өгье.
Маш их баярлалаа.
Тавтай морил.
Чи бас хажууд байгаа юмаа надад дамжуулж өгөх үү? Та эдгээр зүйлсийг юу гэж нэрлэдгийг би санахгүй байна!
Тийм ээ, асуудал биш, чи бас хажууд байгаа бусад хүмүүст таалагдах уу?
Чи зүгээр үү?
Би сайн байна.
Чи үнэхээр цонхигор, ядарсан харагдаж байгаа болохоор асууж байна.
Өчигдөр шөнө унтаж чадахгүй байсан ч кофе орж эхэлж байна.
Энэ нь надад аяга хэрэгтэйг сануулж байна.
Яаж кофегоо мартаж чадав аа?
Чи миний нөхөр рүү залгах уу?
Хэрэв танд хэрэгтэй бол. Би түүнд юу хэлэх ёстой вэ?
Би хоцорно гэж хэлээрэй.
Сайн байна, гэхдээ та өөрөө үүнийг хийж чадна.
Би бялуугаа хийж байна, утсаар саатал гарахыг хүсэхгүй байна.
Өө, асуудалгүй. Би түүн рүү залгая.
Машин унасан уу?
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Нөгөө машин зүгээр үү?
Үгүй ээ, илүү их алдагдалтай.
Хэн нэгэн гэмтсэн үү?
Үгүй, нөгөө жолооч нь шал согтуу байсан ч ямар нэг сэв зураасгүй гараад ирсэн.
Өнөө орой зурагтаар ямар нэгэн зүйл гарч байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Үүнийг утсан дээрээ хараарай.
За, надад ганцхан секунд өгөөч.
Нэг. Цаг дууслаа!
Чи миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байсан, ухаалаг өмд!
Би мэдэж байна, чи намайг ямар үгээр ярьдаг болохыг үзэн яддаг гэдгийг би мэднэ.
Чи хоол хийж чадах уу?
Тийм ээ, би маш амттай хоол хийж чадна.
Хэзээ нэгэн цагт би чиний хоолыг амталж магадгүй.
Энэ амралтын өдөр үү? Бид оройн зоог барьж болно.
Сайхан сонсогдож байна. Бид хэнийг урих вэ?
Жэк, Дайан хоёр яах вэ?
Эмээ цаг тухайд нь авахгүй байгаа нь муу хэрэг үү?
Тийм ээ. Эмийг цаг тухайд нь авах хэрэгтэй.
Би хэнд гомдоллох вэ?
Та ахлах сувилагчийг дуудах хэрэгтэй.
Ахлах сувилагчийн нэр хэн бэ?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ тэр улаан товчлуурыг дарвал хэн нэгэн гарч ирнэ гэж мөрийцье.
Чи намайг авч чадах уу?
Тийм ээ, хэзээ ч бэлэн байна.
Би яг одоо бэлэн байна. Яг одоо ирээрэй!
За, би явж байна.
Энд ирээд над руу залгаарай.
За яахав.
Дараагийн алхам юу вэ?
Дараагийн алхам бол миний хөл чиний...
Чи яагаад надад ингэж уурлаад байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл чи үргэлж надаас үнэхээр тэнэг асуулт асуудаг.
Би чамайг зовоох гэж байгаа юм биш; Дараа нь юу хийхээ л ойлгох хэрэгтэй.
Уучлаарай, би яг одоо үнэхээр бухимдаж байна.
Гадаа бороо орж байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ өнөөдөр бороо орж магадгүй.
Бас хүйтэн болох болов уу?
Би эерэг биш, гэхдээ чамтай цамц авч явах нь ухаалаг байж магадгүй юм.
Би болно. Анхааруулга өгсөнд баярлалаа!
Тавтай морил, сайхан амраарай.
Тэр ямар өрөөнд байгаа юм бэ?
Тэр 112-р өрөөнд байна.
Тэр тэнд хэр удаж байгаа юм бэ?
2 долоо хоног орчим.
Тэр энэ бүх хугацаанд юу хийж байсан бэ?
Би түүний өрөөнд юу болсныг хэлэх эрхгүй, гэхдээ та түүнтэй уулзахыг урьж байна.
Та өнөөдөр зүлэг хадсан уу?
Үгүй, би тэгээгүй. Өөрөө хий.
Би бол ээж, чи бол хүүхэд. Одоо очоод зүлэг хадаарай.
Чи миний ээж гэдгээ батал!
Таны толгойг эргүүлэх нь үүнийг батлах ёстой.
Намайг цохих нь ямар нэгэн зүйлийг хэрхэн батлах вэ?
Энэ нь юу гэсэн үг гэж та бодож байна вэ?
Тэр чамд тийм ч дуртай биш!
За, энэ нь жаахан ширүүн байна; чи үүнийг мэдэхгүй!
Үгүй, гэхдээ би дараагийн цалингаа түүн дээр бооцоо тавих болно.
За, би тэр бооцоог авна.
Ялагдахад бэлэн байгаарай.
Чи түүний нисэх цагийг мэдэх үү?
Би үүнийг хайх ёстой.
Би түүнийг явахын өмнө баяртай гэж хэлнэ гэж найдаж байсан.
Тэр Даваа гаригт буцаж ирнэ. Энэ удаад богино хэмжээний бизнес аялал болно.
Түүнийг эргэж ирэх хүртэл би өөрийгөө яахаа мэдэхгүй байна.
Бямба гаригт хамт байж болно.
Танай хувцас солих өрөө хаана байдаг вэ?
Зүүн талын ард талд.
Би энэ бүх хувцсыг авч ирж болох уу?
Юу ч хулгайлахгүй гэж амласан л бол.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ? Та юу мэдэж байгаа; санаа зовох хэрэггүй!
Уучлаарай, зүгээр л инээдтэй байх гээд байна.
Цаг агаар ямар байна?
Гадаа нартай.
Өнөөдөр би цэцэрлэгжүүлэлт хийнэ гэж бодож байна.
Энэ хөгжилтэй санагдаж байна!
Би цэцэгсээ цэцэглэхийг харах дуртай.
Би туслах уу? Би амьдралаас илүү цэцэглэдэг цэцэгт дуртай.
Чи надад хаалга онгойлгож чадах уу?
Тийм ээ, би чадна.
Маш их баярлалаа, хүү минь.
Аав аа, та үнэхээр баяртай байна.
Одоо очоод өрөө гэж нэрлэдэг хогийн саваа цэвэрлэ.
Гэхдээ би энд амьдрахаа больсон.
Энэ хэн бэ, чамайг хаана авахыг хүсч байна вэ?
Энэ бол Билл, намайг дэлгүүрээс авах хэрэгтэй байна.
Би яг тэнд байх болно, хаашаа ч битгий яв.
За, би хүүхдүүдийн цахилгаан галт тэрэгний хажууд байна.
За. Би 10 минутын дараа тэнд очно.
Яараарай, энэ галт тэрэг намайг галзууруулж байна.
Та энэ талаар юу гэж бодож байна вэ?
Би үүнийг тэнэг гэж бодож байна.
Өө тийм үү? За... чи тэнэг юм. Тэгэхээр тэнд.
За, чи тэнэг юм!
Магадгүй бид "Dmb and Dumber" киног хийж болох юм.
Хэрэв та тэр киног амжилттай болно гэж бодож байгаа бол чи тэнэгээс ч тэнэг юм!
Телевизийн дууг чангалж чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг, би алсын удирдлагатай болмогцоо.
Бид зүгээр л телевизор дээр очиж дууг нь асааж болохгүй гэж үү?
Тийм ээ, хэрэв би хүсвэл.
Чи миний мэдэх хамгийн залхуу хүн байж магадгүй.
Тэгээд дахиад л өөр хүн байж магадгүй.
Жон юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр чамайг согтуу, өөртэй нь сээтэгнэх гэж байна гэсэн.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна!
Би чамайг согтуу байхыг харсан. Би итгэж чадна!
Надад итгээрэй: Би хичнээн согтуу байсан ч Жон бол миний хүн биш.
Хэрэв та тэгж хэлэх юм бол ...
Та ирж болох уу?
Өнөөдөр орой ирж болно.
За, би хүлээж байя.
Намайг ямар нэг юм авмаар байна уу?
Тийм ээ, нэг хайрцаг KFC маш сайн байх болно.
За, авчирна.
Мягмар гарагт номын сангийн номоо буцааж авахаа санаж байсан уу?
Тийм ээ, намайг загнахаа боль!
Надтай ингэж битгий ярь. Би туслахыг хичээж байсан.
Чамайг ингэхийг хүсэхгүй байвал тус болохгүй.
За, би чиний ээж болохоор чамд хэрэгтэй гэж үзвэл би чамайг загнах болно.
Намайг зугтахад саад болж байгаа цорын ганц зүйл бол оройн хоол!
Та бэлэг авсан уу?
Тийм ээ, Starbucks карт.
Та Starbucks-д дуртай юу?
Тийм ээ, гэхдээ тэд үнэтэй.
Гэхдээ тэдний кофе сайн.
Үнэхээр харьцуулах зүйл алга.
Эмч ирсэн үү?
Үгүй ээ, хараахан биш.
Гэхдээ бид эхний ээлжинд хоёр цаг хүлээлээ!
Уучлаарай, тэр үнэхээр завгүй байна.
Энэ бол яаралтай эмнэлгийн тусламж юм!
Би очоод юу хүлээж байгааг олж мэдье. Надад түр өгөөч.
Амралтын өдрүүдээ хэрхэн өнгөрөөсөн бэ?
Зүгээр л гайхалтай. Танайх ямар байсан бэ?
Хөгжилтэй байсан. Би зугаа цэнгэлийн парк руу явлаа.
Та цэцэрлэгт хүрээлэнд байхдаа ямар морь унасан бэ?
Би хэд хэдэн галзуу хулгана дээр явсан.
Тэдэнд бүх гогцоотой муухай нь байгаа юу?
Таны бүх цаг үеийн шилдэг 5 кинонд ямар кино багтсан бэ?
Цагдаагийн Академи, Цагдаагийн II Академи, Цагдаагийн Академи: Москвад очих эрхэм зорилго, Бяцхан суутнууд, Метрополис.
Чамайг оюуны гүн гүнзгий зүйлд дуртай гэж би харж байна. Сайхан.
Тийм ээ, тийм болохоор бид найзууд биш.
Тэгээд чи яагаад энд зогсоод надтай яриад байгаа юм бэ?
Улиг болсон кинонд дуртай хүмүүстэй ярилцлага хийж байна.
чи надаар тоглож байна уу?
Тийм ээ, би байсан.
За, энэ нь тохиромжгүй байсан.
Уучлаарай, би дахиж ийм зүйл хийхгүй.
Баярлалаа. Одоо өөр зүйлийн талаар ярилцъя.
Та юу ярихыг хүсч байна вэ?
Хэзээ засах вэ?
Маргааш гэхэд засах ёстой гэж бодож байна.
Маргааш хэдэн цагт?
Долоон цаг байх. Мэдээжийн хэрэг, би ирээдүйг харж чадахгүй байгаа тул итгэлгүй байна.
Хэрэв долоо цаг дуусвал бид оройн хоолоо идэж болно.
Би үүнийг хүсч байна. Та хаашаа явахыг хүсч байна вэ?
Тэр тантай хамт үдэшлэгт явахыг зөвшөөрсөн үү?
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй.
За, зүгээр л түүнийг ирээдүйн адал явдлын жагсаалтаас хас.
Энэ арай л ширүүн сонсогдохгүй байна уу?
Тийм ээ, магадгүй бага зэрэг, гэхдээ зүрх сэтгэлд харамсахаас илүү аюулгүй байх нь дээр.
Мэдэхгүй ээ, хонгор минь, чи хүмүүст хоёр дахь боломж олгох хэрэгтэй.
Биеийн тамирын заал ямар байсан бэ?
Миний өнөөдрийн дасгал үнэхээр хэцүү байсан.
За, чи дасгал хийх тусам илүү хялбар болно.
Зүгээр л болих нь илүү хялбар гэж бодож байна.
Энэ нь тийм ч ашигтай биш.
Үнэн, магадгүй би хэсэг хугацаанд үргэлжлүүлэх байх.
Чи хэзээ над руу залгах вэ?
Баасан гаригт ажлаасаа тараад 17.00 цагаас хойш утсаар ярина, бид тохиролцож болно.
Үүнийг 18:00 болгож өөрчлөх; 5 бол оройн хоолны цаг.
Оройн хоолоо идчихээд над руу залгавал ямар вэ?
Энэ төлөвлөгөө шиг сонсогдож байна.
Би шинэ кино театрын киноны цагийг шалгана. Ямар нэгэн давуу эрх үү?
Чи надад хувцаслахад тусалж чадах уу?
Мэдээж би чамд тусалж чадна.
Энэ чамд сайхан байна.
Цэнхэр цамц авах уу эсвэл цагаан цамц авах уу?
Би цэнхэрийг нь авмаар байна, баярлалаа.
Саарал эсвэл шаргал өмд үү?
Чи яаж байна?
Би сайн байна. Сайн байна уу?
Хүлээгдэж болохуйц сайн хийж байна гэж би бодож байна.
Бүх зүйл зүгээр гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, та урт эсвэл богино хувилбарыг хүсч байна уу?
Надад цаг байна. Ямар ч хувилбарыг хэлмээр байна.
Чи тэр цагаан пудель гүйж байхыг харсан уу?
Тийм ээ. Тэр гэртээ харих замаа олсон гэж найдаж байна.
Түүний эзэд нэлээд хариуцлагагүй юм шиг санагддаг.
Тэд түүнийг хайж байгаа гэж найдаж байна.
Түүнийг гэрт нь хүргэж өгөөд eBay дээр заръя.
Хөөх, чи аймшигтай юм!
Миний түлхүүрүүд хаана байна?
Тэд хажуугийн ширээн дээр байна.
Тэднийг хэн тавьсан бэ?
Утас чинь дуугарахад чи тэгсэн.
Тийм ээ, би заримдаа мартамхай байж чаддаг.
Би өөрийнхөө юмыг байнга хаалганы дэргэд тавиад байвал тустай байх шиг байна.
Таны дуртай хобби юу вэ?
Би эрдэнэс агнах дуртай.
Та эрдэнэсийн ан хийх гэж хаашаа явдаг вэ?
Халуун орны хамгийн сайхан нь!
Өө, сайхан сонсогдож байна. Танд аялагч хамтрагч хэрэгтэй юу?
Би ихэвчлэн нохойтойгоо аялдаг.
Та хоолоо идэв үү?
Тийм ээ, маш сайн байсан.
Та амттан идмээр байна уу?
Хэрэв би амттан идвэл миний гэдэс дэлбэрэх болно.
За тэгвэл чамд амттан байхгүй.
Би кофе ууж болно.
Та бидэнд пицца захиалах уу?
За, юу хүсч байгаагаа хэлээрэй.
Зүгээр л бяслаг, хэрэв та дургүйцэхгүй бол нэмж өгөөрэй.
Өө, бас мөөг нэмээрэй.
Хиам, салями яах вэ?
За, бид бүгдийг авах болно.
Тийм ээ, чи намайг хэзээ авахыг хүсэж байна вэ?
Магадгүй нэг цаг.
За тэгвэл 6:00 цагийн үед уулзъя!
Гайхалтай, би чамайг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
Бэлэн байгаарай, чи ихэвчлэн үүрд авдаг!
Би цагтаа бэлэн болохын тулд цагаа хэдэн минут урагшлуулах болно.
Тэр яагаад Патриктай явсан юм бэ?
Яагаад гэвэл тэр Патрикт хайртай.
Тэр Патрикийн юунд тийм их таалагддаг вэ?
Тэр Патрикийн бүх зүйлд дуртай.
Та Патрикийн талаар юу гэж бодож байна вэ?
Үнэнийг хэлэхэд тэр эр хүн гэж бодож байна.
Та хүйтэн цаг агаарт дуртай юу?
Тийм ээ, халуунд сайхан амарсан.
Чи хаанаас ирсэн бэ?
Аризона. Халуунд заримдаа тэсэхийн аргагүй байдаг.
Тэгэхээр би сонссон. Та арай сэрүүн газар нүүх талаар бодож байсан уу?
Үе үе, гэхдээ би үүнийг даван туулдаг.
Би зурагт үзэж болох уу?
Та гэрийн даалгавраа дуусгасны дараа.
Би аль хэдийн дууссан.
Тэгвэл цааш яв, хүү минь!
Баярлалаа! Миний дуртай хүүхэлдэйн кино гарч байна.
Тавтай морил!
Профессор биднийг нэмэлт асуудал хийх ёстой гэж хэлсэн үү?
Үгүй, гэхдээ хэрэв та сонирхож байвал нэмэлт зээл бий.
Та бид нэмэлт кредит хийх ёстой гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, тэд хэцүү, гэхдээ энэ нь бид статистикийн курс авах шаардлагагүй болно гэсэн үг юм.
Сайхан сонсогдож байна, чи ажлаа хийгээд надад хариулт өгөөч.
Үгүй яахав! Ажлаа хуваалцъя; ингэвэл илүү хурдан болно.
Ричард надтай болзоонд явна гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, тэр гей учраас.
Өө, надад ямар ч санаа байгаагүй.
Тийм ээ, тэр хэдэн сарын өмнө гарч ирсэн. Чи үнэхээр мэдээгүй юм уу?
Үгүй ээ, миний гейдар тийм ч сайн ажиллахгүй байгаа байх. За, Стефан яах вэ? Тэр надтай хамт явна гэж бодож байна уу?
Тэр магадгүй, чи асуух хэрэгтэй байх.
Би чамайг авах ёстой юу?
Үгүй ээ, би алхъя.
Гэхдээ баярлалаа. Хэрэв зүгээр бол би гэртээ харих хэрэгтэй байж магадгүй.
Мэдээж би 23.00 цагт явна.
За, хэрэв надад гэр лүүгээ хүргэж өгөх шаардлагатай бол би чам руу мессеж бичих болно.
Өө, би эсээ байгаа эсэхийг шалгая. Би үүнийг үргэлж мартдаг.
Машин хаана байна?
Машины зогсоол дээр.
Сав дүүрсэн үү, эсвэл би шатахуун түгээх станц руу явах ёстой юу?
Та шатахуун түгээх станц дээр зогсох хэрэгтэй.
Тэгвэл хамгийн ойрын шатахуун түгээх станц хаана байдаг вэ?
Машины зогсоолоос гарсны дараа ердөө нэг миль.
Би автобусанд хаана суух вэ?
Автобусны буудал замын төгсгөлд байдаг.
Чиглэл өгсөнд баярлалаа. Бороо орж магадгүй бололтой.
Тавтай морил. Автобусны зогсоолыг хучсан гэж бодож байна.
Би итгэлтэй байна гэж найдаж байна.
За яахав дээ, миний шүхрийг ав.
Өнөөдөр би чамтай сүм дээр уулзах уу?
Тийм ээ, би гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байх болно.
Гайхалтай! Та бүхнийг тэнд харахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
Би ногоон даашинз өмсөх болно.
Та даашинзаа хаанаас худалдаж авсан бэ?
Kohl's, энэ бол миний хувьд дэлгүүр хэсэхэд хамгийн тохиромжтой газар.
Ева миний хичээлд туслах уу?
Тийм ээ, тэр маш сайн багш.
Бурханд баярлалаа! Би надад зааж чадах хэн нэгнийг хайж байсан; миний шалгалт ойртож байна.
Тийм ээ, чи түүнд таалагдах болно. Тэр их ухаантай.
Би тийм ч ухаалаг биш гэж найдаж байна, тиймээс тэр миний ойлголтын түвшинд хүрч чадна.
Үгүй ээ, тэр хамгийн шилдэг нь. Тэр надад финалд тэнцэхэд тусална.
Та хэдэн цагт явахыг хүсэж байна вэ?
Би үд дунд явмаар байна.
За, эд зүйлсээ бэлэн болго.
Бид зууш авчрах уу эсвэл үдийн хоол идэхээр зогсох уу?
Бид үдийн хоол идэхээр зогсох болно, гэхдээ хөнгөн зууш бас сайн.
Та хөнгөн зууш идэх дуртай юу? Бид бүгдэд таалагддаг зүйлийг авахыг хүсч байна.
Та энэ дэлгүүрт хуванцар уут авч явдаг уу?
Үгүй, гэхдээ та худалдаж авахыг хүсвэл бид дахин ашиглах боломжтой уут зардаг.
Дахин ашиглах боломжтой худалдааны уут уу эсвэл дахин ашиглах боломжтой хогийн уут уу?
Хогийн уутанд ашиглаж болох дахин ашиглах боломжтой худалдааны уут.
Хэн тэр цүнхээр үүнийг хийх вэ? Үгүй баярлалаа.
Чи тэгвэл бүх хогоо үүрээд явчих байх.
Өнөөдөр өглөөний цайндаа юу идсэн бэ?
Би хүйтэн пицца идсэн.
Миний бодлоор хүйтэн пицца жигшүүртэй.
Би чиний царайг жигшүүртэй гэж бодож байна, гэхдээ би энэ бүх хугацаанд сайн зан гаргаж, энэ бодлоо өөртөө хадгалж чадсан.
Хөөх, энэ нь хурдан даамжирсан. Хөөх.
Бид хоёрын дунд байдаг шиг!
Би жигнэмэг авч болох уу?
Үгүй ээ хонгор минь чи эхлээд оройн хоол идэх хэрэгтэй.
Бид хэзээ оройн хоол идэх вэ?
Оройн хоол 30 минутын дараа бэлэн болно. Удахгүй ээ.
Та намайг жаахан хазаж чадахгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу, хөөрхөнөө?
Чамайг эргүүлэх нялх лууван авч болно.
Та надад холбоо барих дугаараа өгч чадах уу?
Тийм ээ. Утсаа алдахгүйн тулд утсандаа хий.
Үнэндээ та оронд нь мессеж илгээж болох уу?
Би чам руу хэдхэн секундын дараа мессеж илгээх болно.
Цаг заваа гарга!
За, би хэдхэн минутын дараа хийнэ.
Би чамайг нөхөж чадах уу?
За, та мэдээж оролдож болно. Дахиж ийм зүйл болохгүй байсан нь дээр. Би нухацтай байна.
Намайг уучлаарай! Чи надаас юу хийх хэрэгтэй вэ?
Би чамд итгэж чадна гэдгээ мэдрэх хэрэгтэй байна.
Чамайг надад дахин итгэхийн тулд би юу хийж чадах вэ?
Мэдэхгүй, гэхдээ цаг хугацаа хэрэгтэй. Итгэл нь таныг хүссэн үедээ ид шидээр гарч ирдэггүй.
Бороо орж байна уу?
Тийм ээ, энэ бол муссон!
Би өнөө орой амжихгүй байна
За. Удахгүй уулзъя гэж найдаж байна!
Тийм ээ, жаахан борооны шуурга намайг зогсоож чадахгүй
Гэхдээ муссон бороо зогсохгүй юу?
Та зурагтаа асааж чадах уу?
Үгүй ээ, чи босоод өөрөө асааж болно.
Чи миний төлөө хэзээ ч юу ч хийдэггүй.
Би чиний төлөө үргэлж юм хийдэг!
Надад жишээ хэлээч.
Гэрлийг асаахад хэн төлдөг вэ? Та ажилдаа өдөр бүр хэний машинаар явдаг вэ? Эдгээр нь танд хоёр жишээ юм.
Та надад гар утасны үйлчилгээ үзүүлэгч сонгоход тусална уу?
Миний бодлоор Sprint хамгийн шилдэг нь.
Спринт намайг төлөөгүй 16 долларын дэвсгэртийн төлөө шүүхэд өгсөн.
Энэ бол инээдтэй юм. Verizon-ы талаар юу хэлэх вэ?
Мэдээжийн хэрэг, тэдний ханш хэд вэ?
Надад ямар ч ойлголт байхгүй, би Sprint-тай байна.
Та хэнд санал өгсөн бэ?
Би санал өгөхөө мартсан.
Та яаж санал өгөхөө мартаж чадав аа?
Яагаад гэвэл надад маш их зүйл байгаа.
Та зөвхөн нэг удаа саналаа өгнө үү! Юу илүү чухал байж болох вэ?
Санал өгөхөөс илүү чухал зүйл.
Таны дуртай дуу юу вэ?
Shake It Off by Taylor Swift
Хэр удаж байна вэ?
Хэдэн жил гараад байгаа байх.
Тэйлор Свифт халуухан.
Тийм ээ, би мэднэ
Хаалган дээр хэн байна?
Хажууд нь амьдардаг залуу.
Тэр хачин хүн юу хүсээд байгаа юм бэ?
Дахиад шуугиан дэгдээх гэж байгаа байх.
Тэр чамайг хаалгаар сонсож чадна гэдгийг чи ойлгож байгаа биз дээ?
Тэр таныг бас түүнийг хачин гэж хэлэхийг сонссон гэдэгт итгэлтэй байна.
Би түүнийг хаашаа явсныг мэдэхгүй, чи түүн рүү залгаж үзсэн үү?
Би тэгсэн, гэхдээ шууд дуут шуудан руу орсон.
Та зурвас үлдээсэн үү?
Би тэгсэн, гэхдээ тэр үүнийг шалгах эсэхийг хэн мэдлээ.
Би түүний ердийн уулзалтуудыг мэднэ; Би машинд суугаад өгзөгийг нь олох гэж байна. Хэрвээ тэр үдэшлэгт байвал би түүний бөгсийг чирээд намаас гаргана гэдгийг тэр мэднэ.
Мэри Кэй та үнэхээр үнэнч багш юм.
Эхнэр сайн байна, чинийх?
Новш, Шерил, чи надад эхнэр байхгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
Тийм ээ, гэхдээ асуух нь инээдтэй юм.
Надад инээдтэй биш байна, Шерил.
Би чиний нүүрэн дээрх хариу үйлдлийг харах дуртай!
За, дараагийн удаад инээдтэй царай харахыг хүсвэл зүгээр л толинд хараарай, Шерил.
Хурал хэдэн цагт болох вэ?
Шөнийн 14 цаг болж байна. Би тэнд эрт очих байсан.
Яагаад? Дарга ууртай байна уу?
Тийм ээ, тэр үргэлж тийм байдаг.
Новш. Өөр компани руу шилжих боломж байна уу?
За, үүний тулд та анкетаа шинэчилж, тарааж эхлэх хэрэгтэй. Хэрвээ хүсвэл би танд тусалж чадна.
Цаг хэд болж байна?
10-аас дөрөвний нэг өнгөрч байна.
Өө! Би үнэхээр гэртээ харих хэрэгтэй байна!
Аюулгүй жолоодоорой!
Би болно, баярлалаа.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Би шалгалтанд сууж чадах болов уу?
Тийм ээ, бид танд суух ширээтэй.
Гайхалтай, би шалан дээр сууж байхдаа тэнэг харагдах болно.
Та яагаад шалан дээр суух ёстой гэж бодсон юм бэ?
Энэ бол йогийн шалгалт юм. Ширээ нийлүүлж байгаад гайхаж байна.
За, би энэ талаар хашгирсаар байгаад гайхаж байна, гэхдээ би дахиад л Shouty McShoutface байна!
Үзэсгэлэн ямар байсан бэ?
Аймшигтай. Миний үзэж байсан хамгийн муу нэвтрүүлэг.
Ээ бурхан минь чи түүнд юу хэлэх гэж байгаа юм бэ?
Би түүнд хэлэхгүй; Би худлаа ярина.
Энэ сайн санаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, чиний зөв гэж бодож байна. Би зүгээр л шударга байх ёстой.
Та шоколадаар бүрсэн шоргоолжийг туршиж үзсэн үү?
Би үүнийг хэзээ ч идэхгүй.
Та тэдгээрийг туршиж үзсэн үү?
"Хэзээ ч үгүй" гэдгийн аль хэсгийг нь авахгүй байна вэ?
За, тийм ээ, энэ нь утга учиртай байх гэж бодож байна.
Юу чамайг тэгж асуухад хүргэж байна вэ? Танд байгаа юу?
Та Instagram ашигладаг уу?
Би Snapchat-ыг илүүд үздэг.
Би Snapchat дээр санамсаргүй нүцгэн зураг авдаг байсан тул баярлалаа.
Та танихгүй хүмүүсийг хааж болно.
Өө, сайхан байна. Би үүнийг мэдээгүй.
За, одоо чи тэгж байна!
Та юу үзэж байна вэ?
Би мэдээ үзэж байна.
Дэлхий дээр юу болоод байна вэ?
Маш их солиотой улс төр.
Чи галзуурмаар байна уу? Берни Сандерсыг үзээрэй, тэр залуу галзуу юм аа!!!
Тийм ээ, би мэднэ.
Та надад сайн ном санал болгож чадах уу?
Тийм ээ, та Infinite Jest-ийг унших хэрэгтэй.
Би сайн ном гэж хэлсэн.
Энэ их хөгжилтэй ном байна.
Бид унших материалыг огт өөр амттай байх ёстой.
Хүн бүр өөрийн гэсэн.
Чиний хөл одоо ямар байна?
Сайжраад л байна.
Эмч нар эдгэрэхээс өмнө хэр удаан хэлсэн бэ?
Үгүй ээ, би үүнийг сонсохыг хараахан хүсээгүй байна.
Яагаад? Үнэнийг мэдэх нь ямар ч хор хөнөөлгүй юм.
Хэзээ эдгэрэхийг мэдэх нь намайг тэр өдрийг байнга хүлээж байх шиг санагдаж байна. Би мэдэхгүй байх нь дээр.
Би аяга ус ууж болох уу?
Хэрэв та хүсвэл тийм.
Би маш их цангаж байна, би бүхэл бүтэн далай ууж чадна.
Та тэгэх ёсгүй. Энэ нь давстай ус юм.
За, Их нууруудын талаар юу хэлэх вэ?
Тийм ээ, чи чадна.
Тэгэхээр та оройн хоолондоо юу хийхээр төлөвлөсөн бэ?
Би гарна гэж найдаж байна.
Та хаашаа явахаар төлөвлөж байна вэ?
Мексик ресторан руу.
Мексик хоол бол миний хамгийн дуртай хоол; би ирж болох уу?
Би бодож байна. Хэн ч дургүйцэхгүй байх гэж бодож байна.
Та машин эсвэл дугуйг илүүд үздэг үү?
Би хүмүүсийг дагуулахын тулд машиныг илүүд үздэг.
Надад ч бас адилхан санагдаж байна.
Та ирэх амралтын өдрөөр аялалд гарах уу?
Мэдээж бид Вегасыг дахин цохих уу?
Үгүй ээ, би Санта Моника руу очсон нь дээр.
Үдэшлэг дээр юу болсон бэ?
Хүмүүс бүжиглэж, цагийг сайхан өнгөрөөсөн.
Үдэшлэг хэдэн цагт дууссан бэ?
Шөнө дундын орчим.
Би үүнийг дараа нь хийнэ гэж бодсон; тийм болохоор би яваагүй.
Үгүй ээ, энэ үдэш оройн үдэшлэг огт биш байсан.
Чи надад гутал хийхэд тусалж чадах уу?
Үгүй ээ, би гутал уяхаа мэдэхгүй болохоор тусалж чадахгүй.
За, би ээжээс асууя.
Чи цаашаа, тэгвэл хий.
За, шууд буцаж ирээрэй.
Ээж ч бас гутал уяхаа мэддэггүй.
Чи өнөөдөр яаж байна?
Одоогоор маш сайн байна.
Энэ сайн байна. Нэг өдрийг сайхан эхлүүлнэ гэдэг үргэлж сайхан байдаг.
Та юу хийсэн бэ?
Одоогоор би кофе уусан.
Үлдсэн хугацаанд хийх томоохон төлөвлөгөө бий юу?
Хөөх, сайхан гутал! Та тэдгээрийг хаанаас авсан бэ?
Баярлалаа! Би тэдгээрийг Amazon.com дээрээс онлайнаар авсан.
Тэд үнэтэй байсан уу?
Яахав дээ... Гэхдээ тэд яг миний хайж байсан зүйл байсан болохоор үнэ цэнэтэй юм.
Би ч бас шинэ гутал авах байх; Надад жаахан хэрэгтэй байна.
Хэрэв танд гутал хэрэгтэй бол Amazon-ыг шалгаарай.
Чамд юу тохиолдсон бэ?
Тэр надаас салсан.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Би өөр юу хийх ёстой байсан бэ?
Уучлаарай, залуу минь. Би зүгээр л мэдэхгүй байна.
Тэр яагаад намайг орхих ёстой гэж? Би өөрчлөгдөж болох байсан.
Маргааш юу хийх вэ?
Би 9 цагт хичээлтэй, дараа нь үлдсэн хугацаанд чөлөөтэй байна.
Чи надтай хамт худалдааны төв рүү ирж болох уу?
Мэдээж. Би шинэ оймс авах хэрэгтэй байна.
Гайхалтай. Бид тэнд байхдаа өдрийн хоолоо идэж болно.
Сайхан сонсогдож байна. Чипотл руу үдийн хоол идэхийг хүсч байна уу?
Та төлбөрөө авсан уу?
Үгүй ээ, хараахан биш.
Хмм, тэгвэл би ахлагчтай чинь ярилцах хэрэгтэй болов уу.
Түүнтэй хурдан ярина уу.
Би олж мэдсэн зүйлээ танд хэлэх болно.
Би үүнийг үнэхээр үнэлж байна.
Танд Aleve байгаа юу?
Би шалгая.
Баярлалаа, миний толгой маш их өвдөж байна.
Би мигрень өвчнөөр шаналж байгаа болохоор өрөвдөж байна.
Аймшигтай сонсогдож байна, чи хэр олон удаа авдаг вэ?
Хэдэн долоо хоног тутамд. Надад эм байгаа ч гэртээ байгаа.
Би аяга кофе ууж болох уу?
Та яаж хүлээж авах вэ?
Хөнгөн бөгөөд амттай, гуйя.
Би зөвхөн хөнгөн, химийн амттантай. Зүгээр үү?
Хэрэв танд байгаа зүйл энэ л байвал энэ нь ажиллах болно.
За, шууд гарч ирээрэй.
Миний улаан оймс хаана байна, чи мэдэх үү?
Хатаагчинд.
Чи их гал дээр тавиагүй биз дээ?
Би тэгсэн, уучлаарай.
Зүгээр дээ. Би дахиад жаахан юм авах хэрэгтэй байх.
Тийм ээ, чи тэгнэ.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Тавдугаар сарын 25-ны өдөр.
Долоо хоногийн аль өдөр вэ?
Өнөөдөр лхагва гараг.
Жийз, би өнөөдөр үнэхээр төөрөлдсөн.
Үнэхээр үү? Юу болоод байгаа юм бэ?
Өнөө орой бид хаашаа явах ёстой вэ?
Оройн хоол, кино үзэх сайхан сонсогдож байна.
Тийм ээ, гэхдээ чидун цэцэрлэгт дахин оройн хоол идэхгүй байхыг хүсье.
Хаа нэгтээ гамбургер яах вэ?
Би гамбургер мэдэхгүй, пицца яах вэ?
Пицца сайхан сонсогдож байгаа ч дараагийн удаа гарахдаа бургер идмээр байна.
Та нохойг гаргасан уу?
Тийм ээ, гэхдээ тэр одоо буцаж ирсэн.
Та түүнийг хуурай эсэхийг шалгаж чадах уу?
За, би шалгая.
Түүний сарвуунд бас шороо байхгүй эсэхийг шалгаарай.
Тэр хуурай, сарвуунд нь шороо байхгүй.
Энэ өрөө өмхий үнэртэй байна, чи цонхоо онгойлгож чадах уу?
Тийм ээ, би үүнийг одоо хийх болно.
Баярлалаа. Эндээс аль хэдийн илүү сайхан үнэртэж байна.
Би ч гэсэн лаа асаамаар байна уу?
Хэрэв та дургүйцэхгүй байсан бол.
Та ямар үнэрийг илүүд үзэх вэ?
Агааржуулагч асаалттай юу?
Тийм ээ. Энд дулаахан хэвээр байна уу?
Тийм ээ, би халуунаас болж хөлөрсөөр байна. Агааржуулагч сайн ажиллахгүй байна гэж бодож байна.
Тэгэхээр хэн нэгнийг дуудаж засаарай.
Би яагаад байнга залгах ёстой юм бэ? Та ч бас утас хэрхэн ашиглахаа мэддэг.
Дандаа залгаад байх албагүй. Гэхдээ би одоо ажиллаж байгаа, чамд завтай байгаа тул залгаарай.
Та бейсболын тоглоомыг зурагтаар тавьж чадах уу?
Үгүй ээ, би бейсболд дургүй, гэхдээ та үүнийг гэр бүлийн өрөөнд асааж болно.
Та надтай хамт ирж үзээд бодлоо өөрчилсөн эсэхийг харж болно.
Үгүй ээ, баярлалаа, өөр удаа магадгүй.
Чи юунд дургүй вэ?
Уйтгартай байна. Чимээгүй байна, үүнд ямар ч утга учир алга. Би бейсболын сонирхлыг татдаггүй.
Чи яаж байна?
Маш сайн, баярлалаа.
Амралтын өдрөөрөө том төлөвлөгөөтэй байгаа юу?
Амралтын өдрүүдийн төлөвлөгөө маань маш том учраас дараагийн амралтын өдрүүдийг ч багтаана.
Өө, энэ амралтын өдрүүдийн нэг юм.
Тийм ээ, үнэхээр тийм!
Та ням гарагт надтай хамт сүмд явахыг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, яагаад гэвэл би сүмд үргэлж тааламжгүй санагддаг.
Яагаад тэр вэ?
Шашин шүтлэгтэй хүмүүсийг хүлээн зөвшөөрөхгүй гэж би боддог.
Гэхдээ сүмд явдаг хүн бүр ийм байдаггүй.
Ихэнх нь тийм.
Ээж чинь сайн уу?
Тэр сайн байна.
Сонсоход таатай байна.
Аав, ээж чинь яаж байна?
Сайн байна. Өвлийн улиралд Флорида руу явж байна.
Би Флоридад өвөлжихийг хүсч байна. Би хэнийг тоглож байна вэ? Би бүх улирлыг Флоридад өнгөрөөх дуртай.
Та үүнд гарын үсэг зурах уу?
Тийм ээ, би болно.
Эхлээд үүнийг уншихаа бүү мартаарай; Та надад бэлэн мөнгө авах боломжийг олгож магадгүй юм.
Би нарийн бичгийг заавал уншина. Баярлалаа!
Хичнээн олон хүн нарийн бичгийг уншдаггүйг гайхсан.
Би тэр хүмүүсийн нэг биш.
Хаврын улирал ирж байгаа энэ үед таны харшил ямар байна вэ?
Би хаврын харшилгүй.
Би өөр хүний тухай бодож байгаа байх.
Чи зөв ойлгосон.
Чи тэгвэл мигрень өвчнөөр өвддөг хүн мөн үү?
Тийм ээ, та яг одоо надад нэгийг өгч байна.
Чи яаж байна?
Би зүгээрээ.
Чи дуугарч байна. Та итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, би саяхан ажил дээрээ маш их стресстэй байна.
Би ажил дээрээ байдал сайжирч байна гэж бодсон уу?
Тэд тийм ч бидэнд цаг хугацаа гэхээсээ илүү ажил байгаа.
Та надад энэ талаар тусалж чадах уу?
Тийм ээ, та хэр хол явсан бэ?
Миний бодлоор бараг тал нь.
За, дараа нь яах вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна; Би өглөөний цайндаа зааврыг идсэн.
Бид хуулбарыг онлайнаар хайж болно.
Хэр их вэ?
За бид найзууд болохоор би чамаас 50 доллар л авна.
Энэ нь хангалттай сайн биш хэвээр байна.
Та юуг илүү үндэслэлтэй гэж бодож байна вэ?
Миний бодлоор 40 доллар үүнд хангалттай байх ёстой.
Би үүнийг шинээр авахад 60 доллар зарцуулсан бөгөөд хэзээ ч ашиглаж байгаагүй тул 50 доллар төлөх шаардлагатай байна.
Танд утас байна уу?
Тийм ээ, би оёдлын утастай. Танд ямар өнгө хэрэгтэй вэ?
Танд нил ягаан байгаа юу?
Би нил ягаан өнгөтэй байж магадгүй. Би харцгаая.
Хэрэв танд нил ягаан байхгүй бол хар өнгө ч бас тохирох байх гэж бодож байна.
Би ч бас нил ягаан, хар өнгөтэй.
Таны өдөр ямархуу байна?
Зүгээр л гайхалтай. Чинийх яаж байна?
Энэ үнэхээр сайн байна. Ах маань өнөөдөр шоронгоос суллагдсан.
Өө гайхалтай! Би түүнийг хармаар байна!
За, гэхдээ та түүний гэрт очих хэрэгтэй; Тэр шагайны монитортой тул гэрээс нь 200 фут хол явахыг хориглоно.
Энэ нь сайн хэрэг байх.
Хүүхдүүд чинь яаж байна?
Тэд сайн байна, баярлалаа.
Тэд сургуульдаа ямархуу байна?
Тэд нэлээд сайн ажиллаж байна.
Нөхөр чинь сайн уу?
Тэр ч гэсэн сайн байна! Бидний хувьд бүх зүйл сайхан болж байна. Чи яах вэ?
Та надад бэлэн мөнгө зээлж чадах уу?
Танд хэр их хэрэгтэй вэ?
Хэрэв би үнэнийг хэлэхэд ойролцоогоор нэг сая доллар.
Энэ амьдралд ийм зүйл тохиолдохгүй нь харамсалтай.
За, тэгвэл 10 доллар уу?
Би чадах 10 доллар. Энэ юуны төлөө вэ?
Уучлаарай, би энэ зүйлийг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Дараагийн эгнээнд байна.
Дараагийн эгнээ, баруун эсвэл зүүн үү?
Баруун талын хонгил.
За, тусалсанд баярлалаа.
Та маш их баяртай байна!
Та ямар хөгжимд дуртай вэ?
Би хуучин сургуулийн рок.
Та маш урьдчилан таамаглах боломжтой.
Тийм ээ, миний хөгжмийн амт таамаглах аргагүй гайхалтай.
Та төгс төгөлдөр гэж өөр юу гэж нэрлэх вэ?
Энэ бол миний дуртай зүйл.
Бид оройн хоолондоо юу идэж байна вэ?
Гараад пицца идэцгээе.
Энэ гайхалтай сонсогдож байна! Явж хүрэмээ авъя, тэгвэл бид явцгаая!
За, хүлээ, би эхлээд гутлаа олох хэрэгтэй.
Үнэхээр үү? Танд гурван хос байна. Та яагаад үргэлж тэднийг хайж байдаг юм бэ?
Би тэднийг орхисон газраасаа л олдог, хаана орхисноо санахгүй байна.
Үлдсэн хоолыг хэн идсэн бэ?
Би тэднийг нохойд өгсөн.
Би эдгээрийг идэх гэж байсан!
Уучлаарай! Би илүү ихийг хийж чадна.
Үгүй ээ, хэтэрхий оройтсон байна! Одоо би нохойны хоол идэх хэрэгтэй.
Хахаха! Чи үнэхээр хөгжилтэй юм!
Гадаа нартай юу?
Ер нь багавтар үүлтэй.
Дараа нь аянга цахилгаантай байх ёстой юу?
Тийм ээ. Үдээс хойш аянга цахилгаантай аадар бороо орж байна.
Гайхалтай... энэ нь замын хөдөлгөөнийг хөгжилтэй болгох ёстой.
Би замын хөдөлгөөнийг үзэн яддаг.
Дашрамд хэлэхэд би чамтай хэзээ дахин уулзах вэ?
Маргааш шөнө үнэхээр сайхан байх болно.
Би маргааш хүртэл хүлээж чадахгүй.
Чи тэгэх ёстой.
Өнөө орой хамт байж болохгүй гэж үү?
Би өнөө орой өөр хүнтэй болзож байна, ямар ч хэцүү мэдрэмж байхгүй.
Чи аль хэдийн аяга тавгаа угаасан уу?
Тийм ээ, тэд аль хэдийн цэвэр болсон.
Надад цаг хэмнэсэнд баярлалаа.
Би чамайг өнөөдөр ажил дээрээ хэцүү байсан гэдгийг мэдэж байна; Энэ бол миний таашаал юм.
Би ачийг нь буцааж өгөх ёстой.
Баярлалаа, гэхдээ шаардлагагүй.
Би чамд ундаа авч өгч болох уу?
Тийм ээ, би мөстэй цай уумаар байна.
Чи элсэн чихэр дотор нь оруулахыг хүсч байна уу, үгүй юу?
Элсэн чихэргүй, гуйя.
Нимбэгний тухай юу?
Хэрэв би ундаандаа элсэн чихэр, нимбэг авахыг хүсвэл нимбэгний ундаа захиалах байсан. Надад мөстэй цай авч өгөөч.
Чи сая хэлсэн үгээ давтаж чадах уу?
Тиймээ. Цаг хэд болж байна?
Энэ бол хэтрүүлэн үзэх цаг юм.
Маш сайн. Бид юу харж байна вэ?
Бид Simpsons киноны 24 улирлыг бүгдийг нь үзэж байна!
Би The Simpsons-д дуртай.
Нью Йорк ямар байсан бэ?
Нью Йорк үнэхээр гайхалтай байсан. Би Эрх чөлөөний хөшөөнд үнэхээр дуртай байсан.
Хүн яаж хөшөөг хайрлах вэ?
Би түүний далай руу хэрхэн харагдахад дуртай.
Энэ нь инээдтэй сонсогдож байна! Илүү сайн шалтгаан байх ёстой.
Яагаад илүү сайн шалтгаан байх ёстой гэж? Энэ бол миний шалтгаан, тэгээд л тэр!
Чи миний нүдний шилээ хаана тавьсныг мэдэх үү?
Үгүй ээ, чамайг орж ирэхдээ өмсөөгүй гэж бодож байна.
Би тэднийг хаана тавьснаа мэдсэн болоосой.
Тэднийг хүзүүндээ... чанга уяад үзээрэй.
Чи намайг үхсэн байхыг харахыг хүсч байна уу?
Заавал үхсэн байх албагүй... зүгээр л явсан.
Эндхийн аялал жуулчлалын ямар газрууд байдаг вэ?
Замын дагуу маш сайхан далайн эрэг байдаг. Мөн Үндэсний цэцэрлэгт хүрээлэн. Усанд шумбах музейн түүх хөгжилтэй боловч хэдхэн милийн зайд байдаг.
Өө! Би эндээс ийм их хийх зүйл олно гэж бодсонгүй! Усанд шумбах музейд яаж очих вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна, газрын зураг үзээрэй.
Би iPhone-оо гаргаж ирээд үүнийг хийх болно. Баярлалаа!
Чамайг хөгжилтэй байгаасай гэж найдаж байна.
Чи бодлоо өөрчилсөн үү?
Үгүй ээ. Үүний оронд би хуралдаа явах ёстой хэвээр байна.
Данг, чи тэр уулзалтад бэлэн байгаа гэж бодож байна уу?
Хөөх, итгэл хүлээлгэсэнд баярлалаа, хонгор минь.
Уучлаарай, би тэгж бодоогүй. Та сайн ажиллана гэдэгт итгэлтэй байна.
зүгээр үү? Би үүнийг цэцэрлэгт хүрээлэнгээс гаргах хэрэгтэй байна.
Бид наранд сууж болох уу?
Энэ бол гайхалтай санаа юм шиг санагдаж байна.
Энэ бол ёжлол байсан, би яагаад наранд суумаар байна вэ?
Нарлах гэж үү?
Тийм ээ, гэхдээ өнөөдөр хэтэрхий халуун байна.
Гэхдээ энэ нь нарны шарлагын цаг агаар биш гэж үү?
Миний түлхүүрүүд хаана байна?
Тэд ширээн дээр байна.
Өө, хөөе! Би тэднийг хараагүйдээ итгэж чадахгүй байна. Баярлалаа!
Тавтай морил, гэхдээ чи миний утсыг харсан уу?
Би үүнийг унтлагын өрөөнд унтлагын өрөөнд харсан байх гэж бодож байна.
Сайн байна, бид бие биенээ эргэн тойронд нь юмыг хянаж байдаг!
Яагаад хэн ч утсаа авахгүй байна вэ?
Тэд бүгд кинон дээр байдаг.
Аан, би ойлгож байна. Тэд юу руу явсан бэ?
Бэтмэний шинэ кино.
Би үүнийг харахыг хүссэн.
За, хэрэв хүсвэл бид хамтдаа очиж үзэх үү?
Та өмнө нь энд ирж байсан уу?
Тийм ээ, би энд байнга ирдэг.
Энэ газрын юу нь чамд тийм их таалагддаг вэ?
Би эндхийн хоолонд үнэхээр дуртай.
Би бүрэн санал нийлж байна. Хоол нь үнэхээр амттай гэж бодож байна.
Миний дуртай шарсан үхрийн задгай сэндвич.
Өнөө орой намайг хэдэн цагт ирээсэй гэж хүсэж байна вэ?
Орой 18 цагт ирээрэй.
За тэгвэл уулзъя!
Гайхалтай, тэр тусгай багцыг авчрахаа бүү мартаарай!
Зөв! Карл төрсөн өдрөөрөө гөлөг авахаар маш их баяртай байх болно.
Тэр итгэлтэй байна!
Хөөе Майк, Барри орой 19 цагт энд ирнэ, түүнийг энд ирэх хүртэл та нар бүгд бэлэн, явахад бэлэн үү?
Өө, бид Барритай гарах ёстой юу?
Тийм ээ, бид тэгдэг.
Гэхдээ тэр миний хүүхэлдэйг маш хачирхалтай, хачирхалтай нь сонирхдог.
Зөвхөн латексууд.
Энэ үнэхээр тайвшруулах зүйл мөн үү?
Та талхчин уу?
Би олон жилийн өмнө байсан... одоо тийм ч их биш.
Та ямар төрлийн хоол хийдэг байсан бэ?
Ихэвчлэн маффин, пирожки.
Би маффин, бялуунд дуртай, чи надад нэг удаа хийж өгөх үү?
Тийм ээ, би үүнийг хийж чадна, чихэрлэг эсвэл амттай юу?
Та бараг тэнд байна уу?
Ойрхон ч биш.
Та хэр хол байгаа вэ?
Хэдэн миль.
Та хэр удаан үргэлжлэх вэ? Бид хоцорч байна.
Дөрвөн минут. Дугуйгаа сольж дуусаад дөрвөн минутын дараа гэсэн үг.
Та надад хоол хийж өгч болох уу?
Тийм ээ, би чадна.
Маш их баярлалаа.
Та юу идмээр байна?
Мэдэхгүй ээ, гоймон байж магадгүй!
Уучлаарай, миний гоймон дууслаа. Өөр зүйл байна уу?
Автобусанд мөнгө хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, гэхдээ асуусанд баярлалаа.
За тэгвэл танд унаа хэрэгтэй юу?
Энэ үнэхээр сайхан байх болно. Чамд миний хэрэг хийх зай байна уу?
Тийм ээ, зорчигчийн суудалд.
Тэгвэл би чамайг миний жолооч шиг араар нь унах ёстой гэсэн үг.
Та хаана амьдардаг вэ?
112 North Addison, Apartment 17, Calistoga Flats.
Тэнд маш үзэсгэлэнтэй газар байна! Би Калистога Флатс хотод амьдардаг эгчтэй!
Энэ бол жижиг хот. Магадгүй би түүнтэй өмнө нь таарч байсан байх!
Тэр хотын төвд кофе шоп дээр ажилладаг - тэр халуухан ягаан үстэй бариста юм. Та тэнд байсан уу?
Та Мэйбл гэсэн үг үү? Тэр мундаг!
Та миний уулзалтанд яаж очихоо мэдэх үү?
Би хаягийг GPS дээрээ бичнэ.
Энэ нь таныг гүүрнээс чиглүүлэхийг бүү зөвшөөр.
Танд GPS-тэй холбоотой таагүй туршлага байсан уу?
Хэрвээ би гүүрэн дээрээс машинаа унаад явсан бол энд асуухгүй байх байсан.
Би GPS-ийн аймшгийн түүхүүдийг сонссон болохоор та хэзээ ч мэдэхгүй!
Би удахгүй бүрэн эдгэрнэ гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, АМА, чи тэгнэ.
Миний эдгэрэх хугацаа хэр удах вэ?
Нэг юм уу хоёр сар.
Энэ бол маш урт хугацаа юм.
Цаг хугацаа өнгөрөх болно, санаа зовох хэрэггүй.
Та намайг унаад өгч чадах уу?
Үгүй ээ, яг одоо биш. Магадгүй дараа нь.
Гэхдээ надад одоо унаа хэрэгтэй байна.
Та өөр хүнээс асуух хэрэгтэй болно.
Сайн байна, юу ч биш баярлалаа.
Та ямар ч хамаагүй!
Та надад захидал бичихэд тусална уу?
Мэдээж би чамд тусалж чадна. Та ямар төрлийн захидал бичих хэрэгтэй вэ?
Энэ бол миний өмгөөлөгчид бичсэн захидал.
Та яагаад өмгөөлөгчдөө хандаж байгаа юм бэ?
Би түүнд тусалсанд нь талархах гэсэн юм.
Тэр чамд юугаар тусалсан бэ?
Миний өмгөөлөгчөөс мэдээ байна уу?
Тийм ээ, бид түүнээс захидал хүлээн авсан.
Би цохиур руу явах гэж байна, тийм үү?
Хэрэв та буруугаа хүлээвэл бид тохиролцож болно.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Сонголтоо дэнслэхийн тулд. Хэлэлцээрийг хийж, дуусгах эсвэл үүнийг гаргаж, сорилтод оролцох боломжоо ашиглаарай.
Зусланд явахад тохиромжтой газар хаана байдаг вэ?
Байгаль хамгаалагчаас зөвлөмж авахыг хүс.
Өө, зүгээр. Чамайг зөвлөгөө авна гэж найдаж байсан.
Үнэндээ би зусланд нэг их явдаггүй.
Чамайг зовоож байгаад уучлаарай.
Санаа зоволтгүй... Би зүгээр л зуслан хийдэг хүн биш.
Та хаана машинаа тавьсан бэ?
Машины зам дээр.
Та машины замын урд эсвэл арын хэсэгт машинаа тавьсан уу?
Та машинаа гаражаас гаргах хэрэгтэй юу?
Тийм ээ, би ажилдаа явах цаг болжээ.
Дараа нь би машинаа зөөнө.
Хамгийн ойрын эмнэлэг хаана байдаг вэ?
Эндээс зүүн тийш хагас миль орчим юм.
За, яараарай, би хэр удаан амжихаа мэдэхгүй байна.
Би аль болох хурдан явж байна.
Зүгээр л амаа татаад хурдаа нэмээрэй!
За яахав. Гэхдээ би тасалбар авмааргүй байна!
Та надад тусалж чадах уу?
Тийм ээ, чамд ямар тусламж хэрэгтэй байна вэ?
Би саяхан хоншоортой гутал худалдаж авсан, гэхдээ би яаж хоншоор уяхаа мэдэхгүй байна.
За би чамд тусалъя.
Баярлалаа. гэж асуух нь надад тэнэг санагдаж байна.
Санаа зоволтгүй чи зүгээр.
Та хүүхэдтэй юу?
Тийм ээ, би хоёр бяцхан хүүтэй.
Тэд хэдэн настай вэ?
Тэд 4 ба 1.
Цөөн тооны юм шиг байна!
Баярлалаа, хоёулаа дажгүй зөөлөн.
Чи өчигдөр орой дахиад ийм хачин зүүд зүүдэлсэн үү?
Тиймээ. Энэ удаад бүр ч хачирхалтай байлаа!
Тэр дотор юу болсон бэ?
Луу далавчтай болсон гэж бодъё...
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Яг миний хэлсэнчлэн, луу далавчаа аваад, далавчтай бол таны бодож байсан зүйлийг хийсэн, тэр нь ялаа юм.
Та Луврт очиж үзсэн үү?
Үгүй, гэхдээ би хүсч байна.
Би ч бас явмаар байна.
Хэзээ нэгэн цагт бид үүнийг хийх болно.
Би арван жилийн турш өөртөө ингэж хэлсэн!
Энэ нь жаахан үнэтэй, гэхдээ энэ нь үнэ цэнэтэй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Гэрийн тэжээмэл амьтад яаж байна?
Тэд маш сайн ажиллаж байна.
Чи дахиад ямар нохойтой юм бэ?
Голден ретривер. Гэхдээ тэр аймшигтай!
Тэр буруу зүйлийг сэргээдэг үү?
Тэр бүгдийг олж авдаг!
Та сэнсээ асааж болох уу?
Үгүй ээ, яагаад гэвэл энэ нь намайг дааруулдаг.
Хөнжил ав, би энд халуунд цохиулж байна.
Та өөрийгөө цэвэршилттэй гэж бодож байна уу?
Чи зүгээр л хөнжил авах хэрэгтэй!
Та үзлэгт хамрагдах ёстой!
Чи яагаад ийм оройтсон юм бэ?
Надад сануулахын тулд сэрүүлэг тавихаа мартсан.
хашгирах шаардлагагүй, би зүгээр л асууж байсан.
Уучлаарай, сэрүүлэг үнэхээр чанга байсан.
Би ойлгож байна, ямар ч асуудал байхгүй.
Тэгэхээр би ямар нэг юм алдсан уу?
Чи яаж байсан бэ?
Баярлалаа, хангалттай.
Энэ үнэхээр гайхалтай, чамайг харахад үнэхээр сайхан байна.
Чамайг бас харж байгаадаа баяртай байна! Эхнэр хүүхдүүд нь ямархуу байна?
Тэд бүгд зуны амралтаа тэсэн ядан хүлээж байна.
Энэ нь бид дөрөв болж байна!
Та надад төлбөрөө төлөхөд тусалж чадах уу?
Би арьстай, уучлаарай!
Зүгээр дээ, би ээжээсээ асууя.
Үүнд амжилт хүсье!
Ээж надад үргэлж мөнгө өгдөг, учир нь би түүнийг буцааж төлдөг, учир нь миний таньдаг зарим хүмүүсээс ялгаатай.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна!
Таны дуртай кино юу вэ?
Миний дуртай кино бол Касабланка.
Би үүнийг хараагүй.
За, таны дуртай кино юу вэ?
Бөгжний нөхөрлөл.
Таны хамгийн дуртай "Бөгжний эзэн" кино юу вэ?
Та боодолтойгоо авч явж чадах уу?
Мэдээж. Би танд энэ талаар туслахыг хүсч байна.
Маш их баярлалаа.
Тавтай морил. Өө, та түрдэг тэрэг ашиглах ёстой байсан.
Уучлаарай, энэ нь харагдахаас илүү хүнд гэдгийг би танд сануулах ёстой байсан.
Чи миний нуруун дээрх сорвийг ямар нэгэн хүнд зүйл үүрснийхээ төлөө хармаар байна уу?
Та үүнийг яаж унтраах вэ?
Асаах товчийг удаан дар.
Хөөх, энэ амархан байсан.
Тийм ээ, та хүчийг олохын тулд ухаантай байх шаардлагагүй.
Өнөөдөр миний тархи тийм ч сайн ажиллахгүй байна гэж бодож байна.
Бид бүгдэд өөрийн гэсэн мөчүүд байдаг.
Та аяга тавгаа угаасан уу?
Би өглөө аяга тавгаа угаасан.
За, аяга тавгаа угаасанд баярлалаа, би дараа оройн хоол хийх болно.
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Бид гоймон эсвэл махан талхтай, та алийг нь илүүд үзэх вэ?
Би гоймон авч болно.
Та уух уу?
Өнөөдөр биш, магадгүй өөр цагт.
Та архи уухаа больсон уу?
Ха ха, би бууж өгсөн үү? Үгүй ээ, би бууж өгдөг хүн биш.
Би үүнийг сонсоод маш их тайвширсан; би ч биш!
Би яг одоо архи уумааргүй байна. Миний ааш муутай байна, чи мэдэж байна уу?
Энэ үнэхээр халуухан байна уу эсвэл зөвхөн би үү?
Би үнэхээр зүгээр.
Хачирхалтай, би ядаж сэнс асаацгаая.
За, асуудалгүй. Хэрэв энэ нь тус болох юм бол би чамд зайрмаг авч өгч болно.
Энэ бол гайхалтай байх болно, Хар хушга бол миний дуртай.
Та бас ваниль авмаар байна уу?
Өнөөдөр надад ямар нэгэн дуудлага ирсэн үү, тэд хэнийх байсан бэ?
Ээж чинь түрүүн залгасан, би чам руу зурвас авлаа.
Ингээд л болоо юу? Зөвхөн миний ээж үү?
Тийм ээ, та өөр дуудлага хүлээж байсан уу?
Би ажлын талаар сонсохыг хүлээж байна.
Өө? Та хаана өргөдөл гаргасан бэ?
Миний цамц таалагдаж байна уу?
Энэ үнэхээр сайхан байна. Энэ өнгө танд тохирсон.
Маш их баярлалаа.
Тавтай морил! Та үүнийг илүү олон удаа өмсөх хэрэгтэй.
Чи өөрөө үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Өө, баярлалаа, хонгор минь. Өнөөдөр би энэ хувцсыг өмссөн талаар ярилцаж байхдаа магтаалд талархаж байна.
Та гэрийн даалгавраа дуусгасан уу?
Надад хийх гэрийн даалгавар алга.
Явж зүлэг хадаарай.
Би хүсэхгүй байна.
Нээрээ, тэгвэл би хувцсыг чинь угааж, хоолоо засмааргүй байна.
Энэ нь шударга юм шиг санагдаж байна. Чи зүлгээ хадаж, би өөрөө хооллож, хувцаслахдаа санаа зовоод яахав.
Та аяга тавгаа угаахгүй юу?
Бид тэдгээрийг аяга таваг угаагчинд хийж болох уу?
Аяга таваг угаагч ажиллахгүй байна, та гараар хийж болох уу?
Тийм ээ, гэхдээ бид хамтдаа хийвэл илүү хурдан байх болно.
Би яг одоо чадахгүй. Би төлбөрийн баримтыг нэмэх ёстой.
Тиймээ, чи болон таны төлбөрийн баримт, чи тэдэнд маш их хайртай бол яагаад тэдэнтэй гэрлэж болохгүй гэж?
Маргааш шалгалт өгөхгүй юу?
Тийм ээ, социологийн хувьд. Би үүнд бэлэн биш гэж бодож байна.
Танд суралцах хангалттай цаг байсан уу?
Үгүй ээ, би ажилтай байсан болохоор орой болтол гэртээ ирсэнгүй.
Та бааранд байсан болохоор орой болтол гэртээ ирээгүй. Би чамайг харсан гэдгийг санаарай!
Би үүнийг мэднэ, гэхдээ манай профессор мэдэхгүй.
Би бургер авч болох уу?
Тийм ээ, чи үүн дээр юу хүсч байна вэ?
Зөвхөн мах, баярлалаа.
Та итгэлтэй байна уу? Энэ бол хачирхалтай сонголт юм.
Тийм ээ, хоолны дэглэм гэх мэт амьдралын хэв маягаа баримтлахыг хичээж байна.
Чи хөгжилтэй юм! Нэг махан бургер шууд ирнэ!
Би жаахан амарч болох уу?
Мэдээж энд вандан сандал байгаа.
Аа, баярлалаа. Одоо би илүү сайн амарсан болохоор эцэст нь хашгирахаа болино.
Би үүнд талархаж байна, баярлалаа. Та яагаад бидний бүх яриаг орилж хашгирч эхэлдэг юм бол гэж асуухад дургүйцэж байна уу?
Би эм дуусч, үнэхээр сэтгэл хөдөлж байна. Таныг маш их зовоож байгаад уучлаарай!
Өө, зүгээр!
Метс хожсон уу?
Үгүй ээ, тэд хэзээ ч ялдаг.
Ха, энэ үнэхээр үнэн.
Нөгөө талаас Янкичууд маш сайн ажиллаж байна.
Зураг. Таны дуртай тоглогч хэн бэ?
Янкичууд Нью-Йоркийн бейсболын хамгийн дуртай баг болохоороо л гайхалтай тоглож байна гэж бодож байна уу?
Чи сайн найз мөн үү?
Тийм ээ, би байхыг хичээдэг.
Өнгөрсөн долоо хоногт эхнэрээ залгисан гэж юу вэ? Сайн найз бие биедээ ингэж ханддаг гэж үү?
Чи үүнийг ажил дээрээ битгий яриад бай.
Би яагаад болохгүй гэж?
Учир нь бид хувийн амьдралаа ажлын орчинд оруулах ёсгүй. Энэ талаар ажлаасаа гадуур ярилцахын тулд та түр завсарлаж болох уу?
Та клуб руу явах гэж байна уу?
Тийм ээ, чи клубт юу өмсөж байгаа юм бэ?
Ердийн хар костюм.
Та хааяадаа жаахан өнгийг туршиж үзэх хэрэгтэй.
Та миний хувцаслах чадварыг хичээж, дэмжих хэрэгтэй.
Би чиний өнгөт хувцаслах чадварыг дэмжиж байна.
Чи ирмээр байна уу?
Үгүй ээ, би энэ удаад давна гэж бодож байна.
Чи надад уурлаад байна уу?
Тийм ээ, үргэлж ижил зүйл хийхээс залхаж байна.
Тэр үед бид өөр зүйл хийж болох байсан. Би чамтай хэсэг зуур зугаалахыг хүссэн юм. Та оронд нь юу хиймээр байна вэ?
Би дугуйт гулгах хүсэлтэй байна. Та үүнийг хийхэд бэлэн байх уу?
Бид тэднийг хаана захиалсан бэ?
Миний бодлоор Office Depot-оос.
Тэд хэр үнэтэй байсан бэ?
Баримтыг олж өгөөч.
Та тэдний төлөө хэт их мөнгө төлөөгүй гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, тэд тийм ч үнэтэй биш.
Таны нохой хэдэн настай вэ?
Тэр 7 настай.
Тэр ямар үүлдэр вэ?
Тэр бол питбулл.
Түүнд хамгийн сайхан будаг бий!
Баярлалаа, бид түүнийг бас хөөрхөн гэж бодож байна!
Чамд цаг байна уу?
Тийм ээ, 4:20 болж байна.
Би утсаа андуурчихлаа, утсаа байхгүй бол үнэхээр төөрч байна.
Би үүнийг үзэн яддаг.
Би түүн рүү залгаад сонсох боломжтой эсэхийг харах болно.
За, оролдоод үз.
Би зууш идэж болох уу?
Тийм ээ, чамд алим байгаа байх.
Алим, дараа нь бялуу.
Бялуу байхгүй. Оройн хоолонд дэндүү ойртож, хоолны дуршлыг тань алдана.
Чи миний ээж шиг сонсогдож байна.
Тэгээд чи аав шигээ иддэг.
Чи яагаад уурлаад байгаа юм бэ?
Учир нь манай баг хожигдсон.
Та багийг эзэмшдэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ би санаж чадахаараа л тэдний төлөө байсан.
Шударга бус зүйл тохиолдсон уу?
Тэр шүүгч тоглолтын турш зүгээр л муу дуудлага өгсөн.
Та шинэ зургуудаа оруулсан уу?
Би чиний хараал идсэн нарийн бичгийн дарга биш, Каролин.
За, Данг, өнөөдөр хэн чиний Cheerios-д шээсэн бэ?
Уучлаарай, би зүгээр л мигрень өвдөж, сэтгэл санаа муу байна.
Энэ яриагаа дахин эхлүүлье. Та зургуудаа оруулсан уу?
Үгүй, би тэгээгүй. Та яагаад зургийг маш их сонирхож байгаа юм бэ?
Энэ жил хөгжмийн наадам хаана болж байна вэ?
Ямар хөгжмийн наадам? Та Оттава дахь Bluesfest гэсэн үг үү?
Тийм ээ, би үүнийг л хэлэх гэсэн юм.
Өө, энэ бол сайн хэрэг. Та явахаар төлөвлөж байна уу?
Би итгэлтэй байна! Чи яах вэ?
Би үүнийг дэлхий даяар алдахгүй байх байсан!
Чи түүнийг авч чадах уу?
Уучлаарай, гэхдээ би түүнийг авч чадахгүй.
Юу вэ, гар чинь хугарчихсан уу?
Битгий бүдүүлэг бай. Үгүй ээ, би хэтэрхий завгүй байна.
Чи түүнийг дараа нь авч чадах болов уу?
Ажлын дараа сайхан цаг байна уу? Миний сүүлчийн уулзалт 4:30 цагт дуусна.
Энэ нь хэдэн хаалгатай вэ?
Энэ бол 4 хаалгатай.
Өө, би 2 хаалгатай загвар хайж байна.
Гэхдээ 4 хаалгатай бол дахин борлуулах үнэ өндөр байх болно.
Зүгээр дээ, би үүнд санаа зовохгүй байна.
За, хүссэн зүйлээ олоход амжилт хүсье.
Та ажлынхаа төлөө юу хийдэг вэ?
Би нийгмийн ажилтан.
Үнэхээр үү? Би энэ салбарт орох талаар бодож байсан!
Энэ нь маш их урсгаж байгаа боловч үр өгөөжтэй.
Та ажлынхаа юунд хамгийн их таалагддаг вэ?
Энэ нь намайг шавхаж байна, гэхдээ намайг бас шагнаж байна! Хэхэ...
Чи надаас ичиж байна уу?
Үгүй ээ, би чамаас хэзээ ч ичихгүй.
За... би өөрөөсөө ичиж байна.
Чамайг юу зовоож байгааг хэлээч.
Би яг одоо энэ асуудалд орохыг хүсэхгүй байна.
Чи намайг уурлуулах гэж байна.
Чи заавал бензин хийнэ үү?
Би таван настай биш, Гари.
Та ухаантай хүн байх албагүй.
Уучлаарай, гэхдээ би ганцхан удаа сав дүүргэхээ мартсан, тэр нь олон жилийн өмнө байсан!
Яаж байгааг чи мэднэ. Нэг удаа хийдэг, байнга хийдэг.
Чи хэзээ ч юмыг орхихгүй биз дээ?
Чи намайг хаашаа авч яваа юм бэ?
Би чамд үүнийг хэлж чадахгүй. Энэ бол гэнэтийн зүйл!
12-нд шинэ ресторанд очно гэж найдаж байна.
Та үүнийг мэдэхийн тулд хүлээх хэрэгтэй болно.
Ямар сэтгэл хөдөлгөм бэ! Та надад гэнэтийн бэлэг бэлдсэн чинь үнэхээр сайхан байна!
Нөхөртэй чинь унтаж байгаа, тэр чамайг орхиж байна гэж хэлэх хамгийн тохиромжтой цаг байх болно гэж бодож байна.
Би чамтай хоромхон зуур ярилцаж болох уу?
Уучлаарай, би одоо завгүй байна.
За. Чөлөөт болсон үедээ надад мэдэгдээрэй.
Мэдээж үдийн хоолны дараа.
За тэгвэл чамтай ярь.
Би өдрийн хоолоо идээд буцаж ирсний дараа танд мэдэгдэх болно.
Та нэг аяга кофе уухаар уулзмаар байна уу?
Тийм ээ, чамд хэзээ сайн вэ?
Маргааш үд дунд бол сайхан байх болно.
Хмм, за, үд дунд боллоо.
Булан дээрх Starbucks уу эсвэл Stumptown-ын шинэ кофены тэрэг үү?
Старбакс, энэ бол миний кофены донтолт.
Өнөө орой тоглоход хэн ялна гэж бодож байна вэ?
Пуужинд сайхан боломж байгаа гэж бодож байна.
Та жаахан төөрөлдсөн үү?
Тэд сүүлийн үед хожлын дарааллаар явж байна.
Зүгээр л аз гэж бодож байна.
Энэ бол азаас хамаагүй илүү юм!
Чи хаашаа явсан юм бэ?
Би хурдан бие засах газар руу гүйлээ.
Би чамайг төөрсөн гэж бодсон.
Үгүй ээ, хэсэг хугацаа өнгөрлөө.
Дараагийн удаа зугтахдаа хэлээрэй.
За уучлаарай би тэгнэ.
Та шүдээ унана гэж мөрөөддөг үү?
Би тэгэхгүй.
Өнгөрсөн өдөр ийм зүйл тохиолдсоныг би зүүдэлсэн. Энэ үнэхээр бодитой санагдсан.
Энэ үнэхээр аймшигтай байсан байх!
Хүмүүс шүдээ алдахыг мөрөөддөг нь үнэхээр түгээмэл байдаг. Яагаад гэдгийг би гайхаж байна!
Хүмүүсийн мөрөөддөг олон зүйл өдөр тутмын амьдралд нь утга учиртай байж болох юм.
Та шарсан талх идэх үү?
Тийм ээ, баярлалаа!
Та маш их тавтай морилно уу! Та түүнтэй хамт тоорын вазелин авмаар байна уу?
Мэдээж тоор бол миний хамгийн дуртай жимс!
Гайхалтай, би ч бас тоорд дуртай.
Танд шарсан талхтай хамт явах өөр зүйл байна уу?
Чи тийшээ яаж хүрэхээ мэдэх үү?
Үгүй ээ, би ч гэсэн төөрсөн.
Би утсан дээрээ харъя.
Өө гайхалтай! Та ямар програм ашиглаж байна вэ?
Би зүгээр л Google Maps ашиглаж байна.
Хэрэв энэ нь биднийг тэнд хүргэвэл зүгээр!
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би ээж дээрээ очих гэж байна.
Чамайг хамт байлгахын тулд намайг ирээсэй гэж хүсч байна уу?
Хэрэв та хүсвэл, гэхдээ тэр үнэхээр цөөхөн хүн.
Би гав авчирч чадна.
Чи надтай гэрлэх үү?
Бид завсарлага авч болох уу?
Таван минутын дараа, за юу?
Би үүнийг дахиж хиймээргүй байна.
Өө, чи ноцтой юм уу?
Зүгээр л бид үргэлж таны хийхийг хүсч байгаа зүйлийг яг хийхийг хүссэн үед нь хийх ёстой. Бид үүн дээр олон цаг ажилласан. Хэрэв та хүсвэл үргэлжлүүлж болно, гэхдээ би дууслаа!
Өө, уучлаарай. Үүнийг нөхөхийн тулд би чамайг өдрийн хоолонд хүргэж өгч болох уу?
Та гамбургерт дуртай юу?
Би гамбургерт дуртай!
Чи тэдэн дээр гич тавьдаг уу?
Үгүй ээ, би амтлахыг илүүд үздэг.
Бүдүүн. Би амтыг үзэн яддаг.
Та хамгийн сүүлд хэзээ оролдсон бэ?
Та надад шал шүүрдэж өгөхгүй юу?
Мэдээж хүүхдүүдийн унтлагын өрөөг дуусгаад л хийнэ.
Сайхан, маш их баярлалаа!
Асуудалгүй, би шүүрдэх дуртай.
Чамайг ингэх хооронд би аяга таваг угаах гэж байна.
Гайхалтай. Бид хүүхдүүдийг гэртээ ирэхээс өмнө бүх тоос сорогчийг хийж чадна гэж найдаж байна.
Чи надад уух юм авч өгч чадах уу?
Тийм ээ, чи юу хүсч байна вэ?
Ахмад, Кокс хоёр уу.
Чи ч бас хоол идмээр байна уу?
Мэдээжийн хэрэг! Одоо очоод дөрвөн хоол хийж өгөөч.
Ямар ч асуудалгүй, нэг дөрвөн хоол танд ирж байна!
Сайн эсвэл муу шийдвэр нь юу вэ?
Маш сайн байсан.
Өө! Энэ бол миний цээжинд маш том тайвшрал юм!
Тийм ээ, би ч гэсэн үүнд их баяртай байна.
Би маш их санаа зовж байсан; Чамайг ч бас байсныг би мэднэ.
Одоо хоёулаа тайван байж болно.
Та намайг гудамжаар гарахад тусалж чадах уу?
Тийм ээ, миний гарыг ав.
Чиний гар яагаад ийм хүйтэн байна вэ?
Би хөлдөөгчөө цэвэрлэж дууслаа.
Миний гар таны гарыг дулаацуулах болно гэж найдаж байна.
Тэгэх ёстой. Чиний гараас атгах нь үргэлж миний зүрхийг дулаацуулж байдгийг би мэднэ, тиймээс энэ бол сайн эхлэл юм.
Сайн байна уу, сайн уу?
Би сайн байна. Сайн байна уу?
Би сайн байна. Та сүүлийн үед юу хийж байсан бэ?
Хэт их биш. Зуны улиралд бэлдэж байна.
Би ч гэсэн. Энэ нь халуухан байх ёстой.
Тийм ээ, цаг агаарын урьдчилсан мэдээ үүнийг харуулж байна.
Танд энэ сэдвээр ямар нэгэн зөвлөгөө байна уу?
Харамсалтай нь энэ бол миний мэргэжил биш.
Би хэнээс зөвлөгөө авах боломжтой гэж бодож байна вэ?
Та хэлтсийн даргаас асуух хэрэгтэй.
Гэхдээ тэр муухай үнэртэй.
За тэгвэл Сюзанаас асуу.
Та хөл бөмбөг тоглож чадах уу?
Үгүй ээ, нөгөө өрөөнд очоод үзээрэй.
Би нөгөө зурагтныхаа дууг дээшлүүлж болох уу?
Тийм ээ, зүгээр л хаалгаа хаа.
За. Та юу хийх гэж байна вэ?
Би шалгалтанд орох гэж байна.
Шалгалт хэдэн цагт болох вэ?
Шалгалт үд дунд байна.
Дарн, надад зөвхөн гурван тооны харандаа бий; Би чиний хоёрын хоёрыг зээлж болох уу?
Надад дөрөв дөрөв л байдаг.
Дөрөвдүгээр тоо байдгийг би мэдээгүй!
Тэгэхээр чи гүйж очоод 2-р харандаагаа хурдан ав.
Таны дуртай зайрмаг юу вэ?
Миний дуртай шоколад.
За, би жаахан авъя.
Танд дуртай брэнд бий юу?
Тийм биш, аль нь ч хийх болно!
За яахав, би хямдралтай байгаа бүх зүйлийг нь шүүрч авах болно.
Хичээлээсээ хоцрохгүй юу?
Үгүй ээ, би өнөөдөр хичээлгүй.
Өө, пүрэв гариг биш гэж үү?
Үгүй ээ, Даваа гараг.
Би амьдралынхаа туршид өдрүүдээ хянаж чаддаггүй.
Даваа гараг бол Ням гарагийн дараах өдөр.
Та намайг дэлгүүрт хүргэж өгөх үү?
Тийм ээ, бид хэзээ явах хэрэгтэй вэ?
Маргааш яах вэ?
Арван нэг чамд зүгээр байх болов уу?
Энэ зүгээр байх болно.
Гайхалтай, би чамайг аваад ирье.
Сүүний хэсэг хаана байдаг вэ?
Та үүнийг булангаас олох болно.
Булангийн эргэн тойронд юунаас?
Бяслагны дэлгэцийн булан тойроод.
Бяслагны дэлгэц хаана байдаг вэ?
Бяслагны дэлгэц 10-р эгнээнд байна.
Таны зугаалга ямар байсан бэ?
Чамайг миний зугаалга хамаагүй гэдгийг би мэдэж байна, Сюзан. Зүгээр л чекээ аваад Жэнниг энэ удаад идэж байгаа эсэхийг шалгаарай, за юу? Таны идэвхгүй түрэмгий хумхаа хангалттай.
Дерек, чи уур уцаартай тэмцэх анги руугаа буцах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, чи надтай ярихаа болиод намайг зүгээр байлгах хэрэгтэй.
Би зүгээр л эелдэг байхыг хичээсэн.
Би чиний эелдэг байдлаас л харж байна, Сюзан!
Энэ миний шинэ хүрэм, таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, надад өнгө таалагдаж байгаа бөгөөд энэ нь танд яг тохирсон.
Баярлалаа, би үүнийг үнэгүй авсан.
Энэ бол гайхалтай! Та яаж үүнийг хийсэн бэ?
Миний худалдан авдаг дэлгүүр танд ирээдүйн худалдан авалтад зориулж урамшууллын оноо цуглуулах боломжийг олгодог.
Би яаж бүртгүүлэх вэ? Хэрэв та тэндээс дэлгүүр хэсвэл сайн хэрэг болно.
Бид нэг сүмд явдаг уу?
Үгүй ээ. Би Гэгээн Маттьюд очсон.
Мэттьюгийнх үү? Мэригийнх гэсэн үг үү?
Үгүй ээ, би ням гарагт унтдаг гэсэн үг!
Харди хар хар, үнэхээр хөгжилтэй.
Хурцадмал байдлыг арилгахын тулд сүмийн жаахан хошигнол.
Орон нутгийн спортын баг хандивын арга хэмжээнд тусалж чадах уу?
Бид тэдэнтэй үргэлж холбогдож, олж мэдэх боломжтой.
Бямба, Ням гарагт хоёуланд нь болно гэж хэлээрэй.
За, тэд өдөржин энд байх шаардлагатай юу эсвэл үдээс хойш байх ёстой юу?
Бидэнд өдөрт дор хаяж гурван хүн хэрэгтэй байх.
Арга хэмжээний үеэр үнэ төлбөргүй хооллох цагийг нөхөж олгоно.
Би таны дугаарыг авч болох уу?
Тийм ээ, би чамд зориулж бичье.
Би чам руу дараа залгая.
Хонгор минь чи над руу эрт залгасан нь дээр.
Өө, би тэгнэ гэж мөрийцсөн байх, тачаангуй өмд.
Би үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хүйтэн агаарыг мэдрэхийн тулд цонх, хаалгыг онгойлгож өгөхгүй юу?
Үгүй ээ, би агааржуулагчтай.
За, энэ нь ажиллахгүй байна гэж бодож байна.
Энд хэтэрхий дулаахан хэвээр байна уу?
Энд саун шиг байна.
Та төлбөрөө төлж эхлэхэд машин доторх температурын талаар үг хэлэх боломжтой.
Би цаг товлож болох уу?
Үгүй ээ, би одоогоор нэлээд завгүй байна.
Би арван минутын дараа буцаж ирнэ.
Тэр үед би чамд тусалж чадна гэж найдаж байна.
За, баярлалаа.
Тавтай морил.
Бид ямар нэгэн зүйл хийж болох уу?
Тийм ээ, чамд ямар санагдаж байна?
Үнэндээ би кино үзэхийг хүсч байна.
Та ямар кино үзмээр байна?
Маш их үхэл, зовлон зүдгүүртэй, гэхдээ цусгүй гайхалтай зүйл.
Та хөгжилтэй сонсогдож байна! Өнөөдөр ямар аймшгийн кино гарч байгааг харцгаая.
Та бялуунд дуртай юу?
Хүн бүр бялуунд дуртай, тийм үү? Би гарцаагүй.
Миний дуртай бялуу бол улаан хилэн.
Сайхан байна! Миний дуртай луувангийн бялуу - хан боргоцойтой!
Би үүнийг идмээр байна, гэхдээ би хан боргоцойд харшилтай.
Луувангийн бялуу дээр хан боргоцой тавьсан гэж сонсоогүй.
Тийм ээ, чи яаж мэдсэн юм бэ?
Би сонин дээрээс уншсан.
Та аль сониноос уншсан бэ?
Нью-Йорк Таймс, дээд амжилтын сонин!
Хэрэв та тэгж хэлэх юм бол.
За, мэдээгээ хаанаас авдаг вэ?
Та Монополь тоглохыг хүсч байна уу?
Тийм ээ, би тэгэх болно.
Гайхалтай, би үүнийг тохируулна.
За яахав! Би нохой гөлөг авдаг.
Би үргэлж машинаа барьдаг болохоор сайхан байна.
Та яагаад дандаа машин барьдаг юм бэ?
Та надад испани хэл сурахад тусална уу?
Claro que si!
Тэгэхээр тийм үү?
Би сайн мэдэхгүй байна. Энэ бол миний испани хэлээр мэддэг цорын ганц зүйл юм.
Нээрээ юу? Эцсийн эцэст чамд тийм ч их тус болохгүй байх гэж бодож байна.
Уучлаарай, би зөвхөн франц хэл сурсан!
Бейсболын тэмцээнд хэн түрүүлсэн бэ?
Цагаан Сокс
Гайхалтай, үүнийг сонссондоо баяртай байна. Тэд хэзээ дахин тоглох вэ?
Маргааш орой, тэд Yankees-ийг хүлээн авах болно.
Тасалбарууд бэлэн хэвээр байна уу?
Тийм ээ, би онлайнаар шалгая.
Маргааш бороо орох болов уу?
Ингэх ёстой.
Би шүхрээ авчрах ёстой гэж бодож байна.
Тийм ээ, чи тэгэх ёстой байх.
Би ердийнх шигээ алдахгүй гэж найдаж байна.
Яаж ийм том зүйлийг алдаж чадаж байна аа?
Чи намайг юу хийгээсэй гэж хүсэж байна?
Та хогийн савыг цэвэрлэж болох уу?
Надад үүнийг хийхэд ямар ч асуудал байхгүй. Надад хогийн уут авч өгөх үү?
Мэдээж энд нэг юм байна.
Надад үүнээс том цүнх хэрэгтэй болно!
Мэдээж энд илүү том нь байна.
Чи миний түлхүүрүүдийг харсан уу?
Хэрвээ чи миний өдөр бүр гуйдаг шигээ түлхүүрийн өлгүүрт суулгасан бол одоо дахин хайж цаг үрэх шаардлагагүй.
Би хэцүү аргаар сурах ёстой гэж бодож байна.
Мэдээжийн хэрэг. Мөн таны түлхүүр таны гарт байна.
Та бол суут ухаантан. Чамгүйгээр би яах байсан бэ?
Чамд хэзээ ч түлхүүр байхгүй байх гэж бодож байна!
Хурим хэдэн өдөр вэ?
Ирэх бямба гаригт. Боломжтой бол хүрээд ирээрэй.
Би тэнд байх болно.
Сайн байна! Бас гоё хувцсаа өмс.
Би зүгээр л жинсэн өмдтэй гарч ирж чадахгүй гэсэн үг үү?
Чи ноцтой юм уу? Хуриманд хэн жинсэн өмдтэй явдаг вэ?
Гадаа хэний машин байна?
Миний охины найз.
Өө, тэд өнөөдөр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэд түүний үеэлийн уран зургийн үзэсгэлэнг үзэх гэж байна.
Хөөх. Тэр ямар ажил хийдэг вэ?
Тэр Нью-Йоркт гэрэл зурагчин.
Чи яаж чадсан бэ?
Би жорыг дагасан.
Өө, би жор дагахдаа муу.
Энэ бол энгийн; олон найрлага биш.
Би ус шатааж чадна, тиймээс энэ нь надад энгийн биш байж магадгүй юм.
Шатаасан ус бол орцуудын нэг юм!
Таны дуртай хөгжмийн төрөл юу вэ?
Улс орноос бусад нь.
Би Вигфилдэд их дуртай.
Энэ юу вэ? Би энэ тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Өөрийгөө сайн мэдэхгүй байна; зүгээр л санаанд орж ирсэн.
Аан, зүгээр. Дараа надтай хамт цэцэрлэгт хүрээлэн рүү явмаар байна уу?
Та надад шинэ унтлагын даашинз авч өгч болох уу?
Би чамд сая худалдаж авсан нөгөө унтлагын чинь даашинз чинь юу болсон бэ?
Угаалгаанд эвдэрсэн.
Өө үгүй! Баримт нь надад байгаа гэж бодож байна.
Чи намайг өмссөний дараа буцааж болно гэж бодож байна уу?
Та чадна; ядаж оролдоод үзье.
Та шинэ даргын талаар ямар бодолтой байна вэ?
Би түүнийг гайхалтай хүн гэж боддог.
Тэр надад таалагддаг гэдэгт би итгэлгүй байна.
Үнэнийг хэлэхэд таны зөв байж магадгүй гэж бодож байна.
Яагаад? Тэр чамд миний тухай ямар нэг юм хэлсэн үү?!
Тэр юу ч хэлээгүй ч чамд үзүүлж буй харц нь үүнийг илт харуулж байна.
Та Нью Орлеанд очиж үзсэн үү?
Тийм ээ, би өмнө нь Нью Орлеанд очиж байсан.
Ямархуу юм бэ?
Шар айраг сайхан байсан!
Магадгүй бид удахгүй Нью Орлеанс руу аялах төлөвлөгөөтэй байх ёстой.
Мэдэхгүй ээ. Шар айраг нь бусад олон газарт ч гайхалтай байдаг.
Та пицца идэх үү?
Мэдээжийн хэрэг! Би пиццанд дуртай!
Хэдэн зүсмэлүүд вэ?
Би бүгдийг нь авна!
Гайхалтай! Би үүнийг дөрвөлжин зүснэ.
Тэгвэл би бүх квадратыг хүсч байна!
Чамайг мэдээ өгөхөд дарга юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр таныг ажлаас халсан гэсэн.
Чи намайг түүнтэй ярилцахыг хүсэж байна уу?
Энэ хамгийн сайн санаа гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Дарга тайвширсны дараа тэр шалтгааныг олж харах болно гэж бодож байна, тийм үү?
Тийм ээ, гэхдээ тэр чамайг ажлаас халсан гэдгээ хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Таны дуртай дуу юу вэ?
Хайр биднийг байгаа газартаа өргөдөг.
Би чамайг сэтгэцийн эмнэлэгт харьяалагддаг гэж бодож байна. Хайртай чамайг тэнд өргөөд өгөөч.
Ха, ха, их инээдтэй. Танд илүү дуртай дуу байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, Хар хувцастай хүний "Галын бөгж".
Өөр нэг сайхан сонголт. Шуфлбордын өрөө нээлттэй эсэхийг харцгаая.
Чи хаа нэг тийшээ явж байна уу?
Тийм ээ, чи надтай хамт явмаар байна уу?
Тийм ээ, би хувцасаа өмсүүлье.
Дулаахан юм өмс, гадаа хүйтэн байна.
Цамцтай цаг агаар уу эсвэл би хүрэм авах уу?
Үгүй ээ, хүрэм аваарай. Та яг одоо цаг агаарыг урьдчилан тааварлах боломжгүй гэдгийг мэдэж байна!
Өнөөдөр Сара ирэх үү?
Тэр өнөөдөр амжихгүй.
За, харамсалтай байна!
Чи надад хэлж байна, би түүнд хуучин Xbox-оо зарах гэж байсан.
Тэгэхээр бид одоо юу хийх гэж байна?
Бид Xbox дээр тоглож болно.
Таны дүн ямар байна?
Тэд зүгээр, баярлалаа.
Минийх үнэхээр гайхалтай.
Сайн байна! Энэ яаж болсон бэ?
Би чам шиг байнга дэгээгээр тоглохын оронд сурсан.
Өө! Ийм ширүүн байх шаардлагагүй.
Танд эрх мэдэл байсаар байна уу?
Тийм ээ, би армид хүчирхэг хэвээр байна.
Та цэргийн ямар цолтой хүн бэ?
Би ахмад хүн.
Сайхан оролдлого, найзаа. Та дөнгөж үндсэн хичээлийг дуусгасан.
Хөөе, хангалттай ойрхон!
Чи Петрийн хуриманд явах гэж байна уу?
Тийм ээ, би түүнд болон Пол хоёрт маш их баяртай байна.
Та тэднийг хуримын бэлэг болгон юу авсан бэ?
Би тэдэнд ямар нэгэн дэггүй зүйл авсан.
Юу вэ?
Энэ юу болохыг таахыг хүсэхгүй байна уу?
Та хэдэн настай вэ?
Би илүү сайн мэдэх насанд хүрсэн.
Гэхдээ та илүү сайн мэдэхгүй байх шиг байна, тэгэхгүй бол та ийм үйлдэл хийхгүй байх байсан.
Энэ үнэн, би дахиж хийхгүй.
Бид энэ талаар харах болно.
Хар даа, би уучлаарай гэж хэлээд дахиж ийм зүйл хийхгүй гэж амласан. Би өөр юу хийж чадах вэ?
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр зурагт үзэж байна.
Тэр ямар нэвтрүүлэг үзэж байгаа юм бэ?
Миний бодлоор Их тэсрэлтийн онол.
Би тэр шоунд дуртай. Тэр шаргал үст охин үнэхээр хөөрхөн.
Тэр тийм, гэхдээ хүрэн үстэй бол миний төрөл.
Сайн байна уу хонгор минь?
Чи энд байхад би илүү дээр болсон, хонгор минь.
Би таны юу гэж хэлэхийг сонсож чадахгүй байна, ээж ээ.
За, анхаарлаа хандуулаарай, хүүхэлдэй минь.
Хонгор минь, би анхаарлаа хандуулж байна.
Надад элсэн чихэр өгөөч.
Бид ямар нэгэн байдлаар ус авч болох уу?
Тийм ээ, ингээд явна уу.
Баярлалаа, би үүнд талархаж байна.
Та үнэхээр баяртай байна.
Энэ ус үнэхээр сайн.
Нэг шил нь 5 долларын үнэтэй байсан нь дээр.
Дууны хэмжээ танд хэтэрхий өндөр байна уу?
Үгүй ээ, төгс байна.
Тэгэхээр, та дуунд дуртай юу?
Үгүй ээ, тэд Жастин Биберийг аль хэдийн албадан гаргасан болоосой.
Өө, бид интернетийн эрин үед амьдарч байна. Та түүнээс сонссон хэвээр байх болно.
Зарим зүйлд зориулсан вэб хаах програмууд биш.
Та надад энэ талаар тусалж чадах уу?
Тийм ээ, чи надаас юу хийх хэрэгтэй вэ?
Намайг алхаар цохиж байхад та хадаасыг барих хэрэгтэй байна.
За яахав. Энэ алх уу?
Та хаа нэгтээ өөр нэгийг харж байна уу?
За, ухаалаг өмд, өөрөө хий.
Та юу идмээр байна?
Би далайн хоол, ялангуяа сам хорхой идэх дуртай!
Та тэдэнд хүйтэн эсвэл халуун дуртай юу?
Үргэлж хайлсан цөцгийн тостой халуун!
Би өөрөө үүнийг хүйтэн идэх дуртай.
Та үүнийг үр тариагаар туршиж үзэх хэрэгтэй!
Чи хэзээ явах хэрэгтэй вэ?
Тоглолт 30 минутын дараа эхлэх тул тун удахгүй.
Та юу харж байна вэ?
Энэ бол screamo хамтлаг юм. Та тэднийг мэдэхгүй байх байсан.
За, би таны тасалбарыг төлж байгаа тул намайг шоглож байна.
Чи яагаад надтай хамт явж болохгүй гэж? Танд таалагдаж магадгүй.
Чи яаж ирж чадсан юм бэ?
Би хүлээж байснаас эрт дуусгаж чадсан.
Гайхалтай, та үүнийг хийж чадсандаа баяртай байна.
Баярлалаа, би бүтэн долоо хоног үдэшлэгийг тэсэн ядан хүлээсэн.
Тийм ээ, би бас нэг тонн архи худалдаж авсан тул та үүнийг дуусгахад надад туслах хэрэгтэй болно!
Бүх хөөрхөн залуус үдэшлэгт ирж байна уу?
Надад суудал байх болов уу?
Чи миний өвөр дээр суухаас татгалзахгүй л бол тиймээ.
Үгүй ээ баярлалаа, гаж донтон.
Өө, алив, би зүгээр л тоглож байсан.
Би чамайг тийм байсан гэдэгт итгэхгүй байна.
Би мэдээж тоглож байсан.
Та маргааш суши идмээр байна уу?
Үгүй ээ, би пицца идэхийг илүүд үздэг.
Би өчигдөр орой пицца идсэн. Та дахин бодож үзэхгүй юу? Оронд нь хятад хэл авъя.
Мэдээж хятад хэл сайхан сонсогдож байна. Зүгээр л нэмэлт өндөгний ороомог захиалаарай.
Тийм ээ, бид өндөгний ороомог хангалттай авдаггүй юм шиг санагддаг.
Өндөгний ороомог нь Хятад хоол захиалах хамгийн сайхан хэсэг юм.
Өнөөдөр танд ямар санагдаж байна?
Миний толгой маш их өвдөж байна.
Чи хангалттай унтсан уу?
Үгүй ээ, би унтаж чадсангүй.
Та Sleepytime цай хэрэглэж үзсэн үү?
Үгүй ээ, хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Би хаанаас олох вэ?
Машины доор.
Чи тэнд нуусан уу?
Үгүй ээ, би зам руу орохдоо харсан.
Та манай мууранд илүү болгоомжтой хандах хэрэгтэй!
Нохойтой ярь. Тэр сэжигтэй гэм буруутай харагдаж байна.
Чи өнөөдөр юу хийсэн бэ?
Би нохойтой явсан.
Сайн байна. Нохой үнэхээр тарган болж байна.
Чи ч гэсэн; Би чамайг дараа нь дагуулах уу?
Нээрээ чи тийшээ явах ёстой байсан юм уу?
Уучлаарай, чамтай хутгалдаж байна!
Чи үнэхээр яаж байна?
Сюзид битгий хэлээрэй, гэхдээ би өнөөдөр үнэхээр бухимдаж байна.
Одоо юу болсон бэ?
Би дахиад л байнга архи ууж эхэлсэн.
Бид чамаас тусламж авах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, би мэднэ...
Таны дуртай телевизийн нэвтрүүлэг юу вэ?
Би энэ талаар бодох хэрэгтэй байх, гэхдээ би хууль ба дэг журамд дуртай.
Эдгээр хэргийн газрын үзүүлбэрүүд үнэхээр сонирхолтой юм!
Би бас How I Met Your Mother-д дуртай.
Эзэн минь, тэд үнэхээр өөр юм! Гэхдээ би ойлгож байна; Би бас нэгээс олон төрлийн шоунд дуртай.
Таны дуртай телевизийн нэвтрүүлэг юу вэ?
Та энэ талаар шинээр үү?
Үгүй ээ, би үүнийг олон жилийн турш хийж байна.
Та өөрийгөө мэргэжилтэн гэж бодож байна уу?
Надад сурах зүйл их байна.
Би нэг ажилдаа 35 жил ажилласан бол мэргэжилтэн байх байсан. Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Би чам шиг сайн биш байх шиг байна.
Миний тов хэдэн цаг вэ?
Би мэдэхгүй байна; тэдэн рүү залгаад үзээрэй.
Би чамд үүнийг бич гэж хэлээгүй гэж үү?
Уучлаарай, би үүнийг хийхээ мартчихаж.
Дараагийн удаа би чамаас надад ямар нэгэн зүйл бичиж өгөхийг хүсэх үед та үүнийг даруй хийж чадах уу?
Би биш чи өөрийнхөө амьдралыг хариуцах ёстой гэж бодож байна.
Та надтай хамт дэлгүүрт гарах уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Таны очихыг хүссэн газар бий юу?
Чихрийн дэлгүүр.
Та дараагийн гутлын дэлгүүрт очмоор байна уу?
Мэдээж би ямар ч байсан шинэ фитнесс дасгалжуулагч авах хэрэгтэй байна.
Миний нүдний шил хаана байна?
Тэд ширээн дээр байна.
Би тэднийг харж чадахгүй байна.
Энэ их инээдтэй юм!
Чи бодохгүй байна уу? Хуримын өдөр чинь бороо орохтой адил.
Чи хачин юм. Сайн байдлаар.
Чи намайг гэрт хүргэж чадах уу?
Мэдээж та хэдэн цагт буцаж ирэх хэрэгтэй вэ?
Сармагчны өгзөгний хагасыг өнгөрөөж, бөмбөлөг рүү нь дөрөвний нэг үлдлээ.
Хүссэн үедээ би үүнийг утга учир болгон хүлээж авах болно. Номын сангаас гарахдаа би чамд мэдэгдэнэ.
Уучлаарай, уучлаарай. Би зургаан цагт буцаж ирэх хэрэгтэй байна.
Та эхлээд надад ингэж хэлэх ёстой байсан байх.
Манай дарга намайг халах талаар бодож байна уу?
Тэр үүнийг бодож магадгүй гэж бодох шалтгаан бий юу?
За, би түүнээс нэг тамхи хулгайлсан бөгөөд тэр үүнийг мэдсэн.
Чамайг ажлаас халах нь тэнэг хэрэг байх, гэхдээ түүнээс асуу.
Тийм ээ, би энэ талаар нээлттэй байх ёстой гэж бодож байна. Бидний хоорондох зүйлийг тодорхой байлгахын тулд.
Та яагаад түүнээс эхлээд тамхи татахгүй гэж?
Ямар өдөр вэ?
Тавдугаар сарын 25-ны лхагва гариг.
Одоо ямар өдөр вэ?
Одоо болтол 25 дахь өдөр.
Чи өндөр юм уу?
Үгүй ээ. Би чамайг тийм гэж бодож байна.
Танд цөцгийн тос байна уу?
Тийм ээ, би тэгдэг. Уучлаарай, би чамайг цомхотгох гэж байгаа гэж бодсон болохоор хөргөгчинд байна.
Одоо чи надад юу идэх ёстойг хэлж байна уу?
Үгүй ээ, бид саяхан таны хоолны дэглэмийн талаар яриагүй.
Хоёр дахь тавиурыг туршиж үзээрэй. Надад жинхэнэ болон ээжийн дуртай зүрхэнд тустай зүйлс бий.
Жинхэнэ зүйл үргэлж дээр байдаг. Гэхдээ бид бүгдээрээ эрүүл мэндээ анхаарч үзэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Та үүнийг салгаж чадах уу?
Үгүй, материал нь хэтэрхий хатуу байна.
Би Халк шиг хүчтэй байгаасай!
Хөөе, бид бүгд тийм биш гэж үү?
Заримдаа энэ нь муу зүйл байж болох юм.
Тийм ээ, энэ нь сул талуудтай байх болно.
Тийм ээ, бид хэдэн цагт уулзах вэ?
Өглөө арван нэг хагаст уулзана.
Чи юу өмсөх вэ?
Цэнхэр жинсэн өмдтэй улаан цамц.
За тэгвэл уулзъя.
Чи юу өмсөх вэ?
Трейсигийн талаар мэдээ байна уу?
Тэр саяхан шинэ ажилд орсон.
Тэр бас сургуульдаа явж байгаа юу?
Үгүй ээ, тэр өнгөрсөн хавар сургуулиа төгссөн. Тэр танд зарлал явуулаагүй юм уу?
Үгүй ээ.Би түүнийг уурлуулах зүйл хийсэн үү?
Би үүнийг мэддэггүй. Гэхдээ та түүний ямар байгааг мэдэж байгаа!
Та оронд нь над руу залгаж болох уу?
Үгүй ээ, би жолоо барьж байна.
За, чамайг татах үед над руу залгаарай.
Би чам руу дараа залгах хэрэгтэй болно.
За, замдаа аюулгүй бай.
Би хэлье, дараа ярина!
Зул сарын баяраар юу хүсч байна вэ?
Би оймс авах дуртай.
Санта Клаусаас юу хүссэн бэ?
Сонсголын аппаратаа асаагаарай! Би чамд оймс гэж хэлсэн шүү дээ!
Төмс? Ямар төрлийн өмд өмсдөг вэ?
Та сонсголоо засахад ашигладаг.
Таны төрсөн өдөр хэзээ вэ?
Маргааш! Чи надад бэлэг авах гэж байна уу?
Аан, би мартчихаж.
Одоо ч оройтоогүй байна!
Магадгүй чиний зөв байх!
За, миний хүсч байгаа гайхалтай ном байна.
Маргааш өглөөний цайнд юу идэх вэ?
Бидэнд нэмэлт цаг байгаа болохоор би вафли хийх байх.
Тэд хөлдөөсөн зүйл биш, харин гар хийцийн байсан нь дээр.
Тэд гар хийцийн.
Танд агч сироп байна уу?
Тийм ээ, чи маш сонгомол юм.
Би үүгээр цүнх авч болох уу?
Тийм ээ, би үүнийг чамд ууж болно.
Би цаасыг илүүд үздэг, хэрэв хүсвэл баярлалаа.
Бид хуванцар биш цаасыг санал болгодог.
Баярлалаа, энэ нь маш сайн байх болно.
Асуудал биш.
Өнөөдөр бид дэлгүүрт очиж болохгүй гэж үү?
Бид өнөөдөр дэлгүүр орох ёстой.
Бид дараа нь явж болох уу?
Бид үнэхээр одоо явах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Яагаад? Бидэнд яаралтай юу хэрэгтэй байна вэ?
Ус бас идэх юм!
Сайн уу, энэ ямар төрлийн нохой вэ?
Энэ нохой пудель юм.
Энэ үнэхээр хөөрхөн, сэвсгэр юм!
Тэр саяхан уяачидаас буцаж ирсэн.
Өө, та ямар уяач хэрэглэдэг вэ?
Би City Groomers дээр очсон.
Би нэг шил хийжүүлсэн ундаа ууж болох уу?
Үгүй ээ, чи чадахгүй. Энэ нь чамд муу байна.
Би ганц л юм хүсч байна, би өдөржин ус уусан.
Сод нь элсэн чихэрээр дүүрэн байдаг.
Магадгүй би дараа нь шар айраг ууна.
Өө, энэ нь хамаагүй дээр.
Бид нэг өдөр явах уу?
Тийм ээ, хэрэв та хүсвэл.
Та ирэх амралтын өдөр завтай юу?
Ням гарагт би завгүй байна, гэхдээ Бямба гаригт явж болно!
Гайхалтай, би чамайг 11 цагт авах болно!
За, надад зүгээр юм шиг байна.
Бид гадаа үүдний тавцан дээр сууж болох уу?
Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж? Гадаа хангалттай сайхан байна.
Энэ үнэхээр сайхан байна!
Модон дээр тогш. Өнөөдөр орой цахилгаантай бороо орж магадгүй гэж би сонссон.
Хар салхи болох магадлал байхгүй л бол би аянга цахилгааныг сонсох дуртай!
Өнөөдрийн урьдчилсан мэдээгээр хар салхи байхгүй ч надад мэдэгдэхийн тулд мобайл аппликэйшний сэрэмжлүүлэг тохируулсан.
Цаг агаар ямар байна?
Нартай, дулаахан байна.
Нарны тос түрхэж байгаарай!
Би мэдээж болно. Намайг битгий ээж.
Юуны өмнө аюулгүй байдал! Би зүгээр л туслахыг хичээж байна.
Би чамайг гэдгийг мэдэж байна, ээж ээ. Гэхдээ би 53 настай, би арай илүү бие даасан байхыг үнэхээр хүсч байна.
Та улаан өнгөнд дуртай юу?
Тийм ээ, энэ бол миний дуртай өнгө.
Минийх ч мөн адил!
Ямар санамсаргүй тохиолдол вэ!
Би гэрийнхээ бүх өрөөнд улаан өнгөтэй байдаг; Би үүнд маш их хайртай.
Байшинд зориулсан сайхан өнгөний төлөвлөгөө шиг санагдаж байна.
Та надад нэг аяга ус авчирч чадах уу?
Мэдээж би чадна.
Та надад бас нэгийг авч өгч болох уу?
Тийм ээ, өөр хүн байна уу?
Хэрэв танд байгаа бол би кокс эсвэл өөр амттай зүйл авмаар байна.
Бидэнд кокс байхгүй.
Чи гүймээр байна уу?
Өө бурхан минь, үгүй!
Та яагаад гүйлтийн эсрэг байгаа юм бэ?
Өчигдөр үнэхээр их гүйлт хийсэн болохоор зодчихлоо.
За тэгвэл зүгээр. Магадгүй бид өөр цагт гүйлтийн хуваарь гаргаж болох уу?
Тийм ээ, магадгүй өөр өдөр.
Энэ цорын ганц өнгө мөн үү?
Энэ нь олон өнгөтэй байдаг.
Энэ нь олон өнгийн байж болох уу?
Үгүй ээ, зүгээр л өнгө.
Танд хар өнгөтэй юу?
Тийм ээ, бид тэгдэг.
Чи үүнийг надад өгч чадах уу?
Мэдээж. Энд байна.
Хонгор минь, чи хүсэл тэмүүлэлтэй минж биш гэж үү?
Аан... Чи яагаад ийм хачин юм яриад байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл би одоо чамтай яримааргүй байна.
Зүгээр дээ, би ч бас чамтай яримааргүй байна.
Чи манай нөхөртэй уулзсан уу?
Тийм ээ, би түүнтэй уулзсан.
Тэр бол дүр, тийм үү?
Тийм ээ, тэр их хөгжилтэй залуу.
Түүнтэй хамт байхдаа би хөгжилтэй байхаас өөр аргагүй.
Сайхан гэр бүл шиг санагдаж байна.
Чи түүнийг энэ долоо хоногт харсан уу?
Тийм ээ, би түүнийг өчигдөр харсан.
Тэр яаж байсан бэ?
Тэр одоо хүртэл нэлээд өвчтэй харагдаж байна.
Өө, энэ хэтэрхий муу байна.
Тиймээ. Би түүнийг химийн эмчилгээ хийлгэж байгаа гэж бодож байна.
Тэр яаж байна?
Тэр сайн байна.
Та хамгийн сүүлд хэзээ түүнтэй ярьсан бэ?
Бид өчигдөр утсаар ярьсан.
Би өнөөдөр түүн дээр очиж уулзсан байх.
Тийм ээ, түүнд таалагдах болно.
Тэр чамайг хөөсөн үү?
Тэр оролдсон ч би түүнээс давсан.
Тэр яагаад чамайг хөөсөн юм бэ?
Тэр миний түрийвчний араас явсан.
Тэр хулгайлах гэж байсан юм уу?
Тийм ээ, тэр байсан.
Та ямар нэгэн арал дээр очиж үзсэн үү?
Үгүй ээ, би одоог хүртэл ямар ч арал дээр очиж үзээгүй.
Танд таалагдаж байна уу?
Би тэгж бодож байна.
Танд үүний юу таалагддаг вэ?
Байгаль, сайхан далайд дуртай.
Та эндээс хэр хол амьдардаг вэ?
Арав орчим миль.
Таны амьдардаг газрын нэр юу вэ?
За тэр дугуйтай байшин юм чинь чиргүүл гэдэг байх аа?
Үгүй ээ, тэнэг ээ, танай хөршийн нэр.
Өө, уучлаарай. Би Meadowlark Lemming Park-д амьдардаг. Тэр хаана байгааг та мэдэх үү?
Чиглүүлэгч асаалттай байна уу?
Тийм ээ, ажиллаж байна.
Би нууц кодыг авч болох уу?
Би нууц үгээ нууцалсан нь дээр. Энд, оронд нь оруулъя.
За, энэ нь шударга сонсогдож байна.
За, Глентэй яаж байна?
Та надад имэйл илгээхэд туслах уу?
Мэдээж би чамд тусалж чадна.
Би имэйл програмаа хэрхэн нээх вэ?
Чи ноцтой юм уу? Энэ их амархан. Эхлээд вэб хөтчөө нээнэ үү. Хүлээгээрэй, чи үүнийг хийж чадах уу?
Тийм ээ, би үүнийг хийж чадна; Би зүгээр л цахим шуудангийн талаар сайн мэдэхгүй байна.
За тэгвэл та хүлээн авагчийн имэйл хаягийг мэдэх үү?
Та электроникийн талаар ихийг мэддэг үү?
Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Би хэзээ нэгэн цагт электроникийн талаар сурмаар байна.
Орон нутгийн насанд хүрэгчдэд зориулсан хөтөлбөрт хичээл ордог гэж би бодож байна.
Өө, үнэхээр үү? Би үүнийг шалгах ёстой.
Хөтөлбөрийг гайхалтай гэж сонссон.
Өмгөөлөгч юу гэж хэлсэн бэ?
Би буруугүй нь тодорхой байна. Энэ өдрүүдэд та ямар ч бэлгийн гэмт хэрэг үйлдэж болно.
Хуульч танд энэ талаар тусалж чадах уу?
Тэр чадна гэж хэлсэн; тэр хэрэгт үнэхээр эерэг ханддаг.
Энэ нь танд сайн болно гэж найдаж байна.
Баярлалаа, нөхөр. Энэ бүтнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи намайг гадаа гаргаж чадах уу?
Тийм ээ, дараагийн бямба гаригт.
Гэхдээ би яг одоо гадаа гармаар байна.
Уучлаарай, бороо орох гэж байна.
Би бороонд дуртай.
Тэгвэл та бороонд гадаа явж болно; Би тийм биш.
Чи өчигдөр юу хийж байсан бэ?
Би үнэхээр санахгүй байна, ямар ч асуудалгүй өдөр байсан.
Та өдөржин гэртээ байсан уу?
Би шуудангийн хайрцагт хүртлээ үүнийг хийсэн.
Чи үнэхээр залхуу хүн юм.
Үнэндээ би компьютер дээрээ маш их ажил хийсэн.
Та хэнд санал өгсөн бэ?
Би Берни Сандерсийн төлөө саналаа өгсөн. Тэр ялахгүй нь харамсалтай.
Та яагаад түүнд санал өгсөн бэ?
Түүний мессеж надад үнэхээр таалагдаж байна.
Чи түүнд боломж байхгүй гэж бодож байна уу?
Би түүнд боломж байгаа гэж бодож байна.
Эмч миний эмийг өөрчилсөн үү?
Үгүй ээ. Таны эмэнд өөрчлөлт ороогүй.
Би дахин уулзалт хийх шаардлагатай юу?
Дахиад цаг товлох шаардлагагүй.
За, бид энд дууслаа гэж бодож байна, баяртай.
Дуудсанд баярлалаа.
Тоглолт хэдэн цагт эхлэхийг хэлж чадах уу?
Тоглолт 2 цагийн дараа эхэлнэ.
Тийшээ очиход ямар ч хөдөлгөөн байхгүй гэж найдаж байна.
Тийм ээ, би ч гэсэн. Замын хөдөлгөөний ачаалал их байна.
Бид хамгийн сүүлд концертод очоод замын түгжрэлд ороод эхний тоглолтоо хоцрох шахсанаа санаж байна уу?
Тийм ээ, энэ муухай юм.
Та ажлын дараа юу хийж байна вэ?
Тоглолт руугаа явна.
Та хэн ялна гэж бодож байна вэ?
Надад хамаагүй, зүгээр л хөгжөөхийг хүсч байна.
За, энэ бол эелдэг зан юм.
Тасалбар үнэгүй байсан.
Өнөө орой зурагтаар юу гарах вэ?
Өнөө орой Грэйгийнх байх гэж бодож байна.
Сүүлийн ангид юу болсон бэ? Би харж чадаагүй.
Энэ маш сайн байсан! Би чиний төлөө үүнийг сүйтгэхийг хүсэхгүй байна.
Үргэлжлүүлээрэй - Би үүнийг хэзээ үзэхээ мэдэхгүй байна.
Үнэндээ би сэргээгч ашиглаж болно; Эхлээд сүүлийн ангийг хамтдаа үзэцгээе, дараа нь би одоо байгаа ангийг нь DVR-д оруулаад шинэ ангийг шууд үзэх боломжтой. Энэ ямар сонсогдож байна вэ?
Тэр хаана байна?
Би түүнийг ажил дээрээ байгаа гэж бодож байна.
Чи түүнийг хэзээ дууссныг мэдэх үү?
Тэр гурав орчим дуусна.
Үдээс хойш уу, өглөө үү? Тэр сондгой цаг барьдаг гэдгийг та мэднэ.
Өнөөдөр өглөө гурав, маргааш үдээс хойш гурван цагт.
Юу болоод байна аа?
Би сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ дарга нь мэдэгдэл хийх гэж байна.
Юу чамайг ингэж бодоход хүргэдэг вэ?
Тэр микрофоны ард зогсож байгаа нь.
Сайхан хасалт, Шерлок.
Мэдээж, Ватсон.
Таны дуртай ном юу вэ?
Би Автостосчны Галактикийн гарын авлагад дуртай.
Тэр номын зохиогч хэн бэ?
Аан... Би санахгүй байна. Би үүнийг google-ээс хайх болно.
Хараал, миний утас яагаад ийм удаан байдаг юм бэ?
Урьдчилсан төлбөрөө авснаар ийм л зүйл авдаг.
Чи яаж ингэж ярьж чадаж байна аа?
Тэдний юу гэж бодох нь надад хамаагүй.
Та санаа тавих хэрэгтэй; тэд чиний гэр бүл.
Энэ нь чамаас гарч байгаа жаахан инээдтэй юм.
Юу? Би чамтай ямар ч хамааралгүй!
Үгүй ээ, гэхдээ та гэр бүлдээ новш шиг ханддаг.
Та надад үнийг хэлж чадах уу?
Энэ нь $1.99 байх шиг байна.
Тэгвэл би гурвыг нь авна.
За, цүнх чинь байна.
Баярлалаа, энд миний мөнгө байна.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Та радио асааж чадах уу?
Тийм ээ, та аль станцыг сонсохыг хүсч байна вэ?
Хүнд металлын станц.
Төгс, энэ бол миний дуртай радио, учир нь хүнд метал нь өдрийг эхлүүлж, тайвшрахад маш тохиромжтой.
Энэ нь намайг сэрүүн байлгана гэж найдаж байсан.
Чи буруу шалтгаанаар сонсож байна, найз минь!
Таны дуртай Тайландын хоол юу вэ?
Энэ нь пад тай байх ёстой гэж бодож байна.
Энэ бол миний хамгийн дуртай хоол!
Та тахианы мах эсвэл сам хорхойг илүүд үздэг үү?
Би аль алинд нь дуртай ч сам хорхойг илүүд үздэг. Би хөгжилтэй биш гэж үү?
Би сам хорхойг илүүд үздэг. Бид хамтдаа пад тай хоол хийх хэрэгтэй.
Бид өөрсдөө хөнжлөө авчирч байна уу?
Тийм ээ, бид.
Сайн байна! Газар хүйтрэх байх.
Алдаатай шүршихээ бүү мартаарай.
Би авсан. Танд нарнаас хамгаалах тос байгаа юу?
Тийм ээ. Би авчирна.
Кино үзмээр санагдах хүн байна уу?
Тийм ээ, хөгжилтэй сонсогдож байна.
Та юу үзэхийг хүсч байна вэ?
Адал явдалт кино шиг сэтгэл хөдөлгөм зүйл.
Попкорноо бэлдээрэй!! Batman бол миний дуртай тулаант кино!
Батман таны дуртай тулаант кино юу? Энэ харилцаа дууссан.
Бид гадуур зугаалж болох уу?
Тийм ээ, цэцэрлэгт хүрээлэнгээр алхцгаая.
Энэ бол үнэхээр сайхан өдөр!
Нуурын дэргэд сэрүүн байдаг тул хүрэм авчир.
Надад хийх ёстой цамц байна.
Бас ус авчрахаа мартуузай.
Чи намайг унтахад тусалж чадах уу?
Би чамайг унтахад тусалж чадахгүй, гэхдээ хөгжим сонсоорой.
Та ямар төрлийн хөгжим тусална гэж бодож байна вэ?
Сонгодог хөгжим сонс.
Та Шопенийг өмсөж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, түүний Ноктурнуудын талаар юу хэлэх вэ?
Чи надад гараа өгч чадах уу?
Би хүнд юм өргөж чадахгүй; Би чамд хэлсэн.
Хараач, энэ тийм ч хүнд биш, чи энд байгаа цорын ганц хүн.
За, эхлээд оролдоод үзье. Гэхдээ хэтэрхий хүнд байвал бид хэн нэгэн рүү залгах хэрэгтэй болно.
Тийм ээ, зүгээр; Хэрэв бүх зүйл бүтэлгүйтвэл бид хөрш хөршөөсөө асууж болно!
Одоо түүнээс асууж болохгүй гэж үү?
Та тоглолтонд бооцоо тавьсан уу?
Мэдээж би тэгсэн. Би албадан мөрийтэй тоглоомын асуудалтай байна.
Тэгвэл хэн ялна гэж бодож байна вэ?
За би хоёуланд нь бооцоо тавьсан, хэнд хамаатай юм бэ?
Өө, тэгвэл энэ нь угаалга биш гэж үү?
Магадгүй. Тиймээ. Гэхдээ энэ нь надад таалагддаг.
Одоо таны биеийн байдал ямар байна?
Би илүү дээрдэж байна.
Энэ сайн байна. Та эмчид үзүүлэх шаардлагатай байсан уу?
Үгүй ээ, би тэгэх шаардлагагүй байсан.
Та үүний төлөө ямар нэгэн эм уусан уу?
Үгүй, би тэгээгүй.
Өчигдөр 9:15 цагт чи хаана байсан бэ?
Би шүүхийн байр руу ямар нэг юм авахаар очсон.
Та шүүхийн байранд оролцох шаардлагатай энэ зүйл юу болох талаар жаахан тодруулж болох уу? Та дахин туршилтын хугацааг зөрчсөн үү, Рики?
Ээж ээ! Миний нуруунаас буу!!
Хэрвээ чи намайг нуруунаасаа буухыг хүсвэл надад юу болсныг хэлж болно, эсвэл би дараа нь мэдээд бүр уурлаж болно. Одоо аль сонголт нь бид хоёрын ажлыг хөнгөвчлөх вэ?
Таван минут ярихаа боль!
Энэ дуу хаанаас гарч байна вэ?
Дээд давхарт байгаа тэнэгүүд хэзээ ч амаа татдаггүй.
Бид хурдан нүүх хэрэгтэй!
Тийм ээ, бид тэгдэг. Тэд долоо хоногийн шөнө ч гэсэн маш чанга байдаг.
Та тэдэнтэй нүүр тулсан уу, эсвэл байрны эзэнд гомдол гаргасан уу?
Сөргөлдөөн биш. Энэ нь зөвхөн үүнийг улам дордуулж магадгүй гэж би бодож байна.
Тэгээд тэд үнэхээр хаана байна?
Тэд буцаж саравчинд нуугдаж байна.
Баярлалаа, би тэднийг халамжлах болно.
Гайхалтай, учир нь би ийм нөхцөл байдалтай тулгарахыг хүсээгүй.
Санаа зоволтгүй, би тэднийг зохицуулна.
Яаж байгааг надад мэдэгдээрэй.
Хүүхдүүд яаж байна?
Тэд гайхалтай!
Тэд сургуульд дуртай юу?
Хүүхэд аль болох сургуульд дуртай байх болно.
Зарим хүүхдүүд сургуульд үнэхээр дуртай.
Тийм ээ, миний хүүхдүүд тэгдэг.
Би чамд аяга цай авч өгч болох уу?
Би аяга цай уумаар байна, баярлалаа.
Та цөцгий эсвэл элсэн чихэр хүсч байна уу?
Хоёр элсэн чихэр, цөцгийгүй, нэг ширхэг бурбон хийнэ үү.
Надад бурбон байгаа гэдэгт эргэлзэхгүй байна, та итгэлтэй байна уу? Одоо дөнгөж 7:30 болж байна.
Намайг шүүмжлэхээ боль, Грэмми. Өглөөний 7:30 цагт унтлагын өрөөндөө цайны цагийн талаар асуусанд би чамайг буруутгахгүй.
Энэ хэд вэ?
Би танд үнийг шалгая.
Үгүй, үгүй, нил ягаан.
Өө, уучлаарай, би чамайг цэнхэрийг хэлж байна гэж бодсон.
Та татвар нэмсэн 11.95-ыг харж байна.
Тийм ээ, энэ зөв.
Чамд сайхан бэлэг ирсэн үү?
Тийм ээ, би тэгсэн.
Ялангуяа ямар нэг зүйл байна уу?
Тийм ээ! Би концертын тасалбар авсан!
Гайхалтай! Аль концерт вэ?
Питбуллын амьд тоглолт хийж байгаа газар.
Чи яагаад доод уруулаа хазсаар байгаа юм бэ?
Энэ бол би маш их сандарсан үедээ хийдэг зүйл юм.
Би харж байна. Би ихэвчлэн сандарсан үедээ хумсаа хаздаг.
Тэд хоёулаа үнэхээр муу зуршилтай.
Юу нь болохгүй байна вэ?
Би чамд ижил хүйстэн гэдгээ хэлэх хэрэгтэй байна.
Та миний нохойг малын эмчид үзүүлж чадах уу?
Би баяртай байх болно, зүгээр үү?
Тийм ээ, түүнд зөвхөн цохилт хэрэгтэй.
Түүнд ямар цохилт хэрэгтэй вэ?
Тэднийг юу гэж нэрлэдэгийг би мэдэхгүй.
Яахав, тэдэнд юу хэрэгтэй байгаа тухай тэмдэглэл байх ёстой.
Чи надтай хамт цай уух уу?
Тийм ээ, би чамтай хамт цай уухдаа баяртай байх болно.
Та хэзээ явахыг хүсч байна вэ?
Би үд гэхэд бэлэн байж болно!
Дараа нь уулзъя!
Би үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Макарон, бяслагтай гахайн мах.
Ойлголоо... би гадагшаа гарах захиалга өгөх байх.
Та намайг өөр хоол хийхийг илүүд үзэх үү?
Би чамайг огт хоол хийхгүй байсан нь дээр.
Энэ тийм ч сайхан биш.
Би сонсохгүй байна, чи дуугарч чадах уу?
Би үүнийг хийх болно.
Үүнийг үнэхээр чанга болго.
Та сонсголоо шалгах талаар бодож үзсэн үү?
Уучлаарай, чи юу гэж хэлсэн бэ?
Би чамайг дүлий гэж хэлсэн!!
Та цэсэнд ямар нэг зүйл санал болгож чадах уу?
Би фалафел, бууцай бургерийг санал болгож байна - арай өөр, гэхдээ үхэх хэрэгтэй!
За, чи үүнийг захиал, би гахайн махтай давхар титэмтэй болно.
Та яагаад ердийн шарсан төмстэй бууцай бургер хийж болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл энэ нь жигшүүртэй сонсогдож байна.
Эмнэлэгт хэвтэхээс өмнөх бичиг баримтын хамт ирдэг бургер чинь жигшүүртэй сонсогдохгүй байна уу? Буулт хийж клубын сэндвич авъя.
Нохой хаана байна?
Тэр гал тогоонд хоол идэж байна.
Тэр ямар төрлийн хоол иддэг вэ?
Би түүнд Цэнхэр одос үхэр тэжээдэг.
Чамайг анх харахдаа ухаантай хүн гэдгийг мэдсэн. Нохой чамд над шиг хайртай гэдэгт итгэлтэй байна!
Тэгвэл хамт нүүх талаар ярилцах ёстой юу?
Тэнд бороо орж байна уу?
Үгүй ээ, одоо бороо орохгүй байна, гэхдээ гадаа маш харанхуй харагдаж байна, дараа нь бороо орох байх.
Явахаасаа өмнө шүхрээ шүүрч авах хэрэгтэй байх.
Энэ нь сайн санаа байх болно.
За, би очоод авъя.
Чи надад бас нэгийг авч өгч чадах уу?
Та миний шалны товчлуурыг дарна уу?
Би чамайг цохиж чадна. Яах вэ?
Энэ тийм ч сайхан биш байна, залуу минь. Бид гэртээ ирэхэд би аавд чинь хэлье!
Аавыг 20 жилийн өмнө явсан гэдгийг та мэднэ.
Үгүй ээ, би түүнийг алсан, тэр дээврийн хонгилд хадгалагдсан.
Та тоглож байна, тийм үү?
Та үдээс хойш чөлөөтэй байна уу?
Үгүй ээ, уучлаарай, надад төлөвлөгөө байгаа.
Энэ хэтэрхий муу байна.
Баасан гарагийн үдээс хойш яах вэ? Бид өдрийн хоолоо хийх үү?
Мэдээжийн хэрэг, хэрэв энэ нь 13 цаг хүртэл эсвэл дараа нь хүлээх боломжтой бол.
Тийм ээ, чадна! Далайн эрэг рүү бууж, тэр шинэ далайн хоолонд үдийн хоол идэцгээе.
Та надад гараа сунгаж болох уу?
Тийм ээ, би чадна.
Баярлалаа, чи надад түлхүүр өгч болох уу?
За яахав.
Баярлалаа, бас гар чийдэнтэй бол яах вэ?
Чи яг юу хийж байгаа юм бэ?
Чамайг энд ирэхэд багагүй хугацаа зарцуулсан, завгүй байсан уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л маш муу замын хөдөлгөөнд гацчихлаа.
Би санаа зовж эхэлсэн, чамайг чадсанд баяртай байна.
Би ч гэсэн одоо тайвшрах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, мөрийцье.
Та бидэнд үүнийг яаж хийхийг санал болгож байна вэ?
Та ямар машин жолооддог вэ?
Би Hyundai Sonata унадаг.
Энэ нь сайн хийн миль авдаг уу?
Өө, тийм! Би энэ муу хүүгийн дотор долоо хоног жолоодож чадна.
Магадгүй би өөрөө нэгийг авахыг хичээх хэрэгтэй байх.
Гомдохгүй ээ, гэхдээ би чамайг Hyundai Sonata-д багтахгүй байх гэж бодож байна. Оронд нь Humvee авч үзье.
Та надад тусалж чадах уу?
Би юу хийж чадах вэ?
Та агуулах дахь хоолоо эмхэлж эхэлж болно.
Би шууд хэлье.
Баярлалаа, би үүнд талархаж байна.
Би бяслагийг агуулах эсвэл хөргөгчинд хийх үү?
Өнөөдөр таны өдөр ямар байв?
Аймшигтай! Танайх ямар байсан бэ?
Таны өдрийг юу аймшигтай болгосон бэ?
Би тригонометрийн шалгалтандаа бүтэлгүйтсэн.
Чи сурсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ би гохоос үнэхээр өмхий үнэртэж байна.
Чи миний нохойг харсан уу?
Би түүнийг хөршийнхөө арын хашаанд байгаа гэж бодож байна.
Тэр тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Шороо ухаж байна.
Би түүнийг авахаар явна.
Би чамтай хамт ирнэ; Хөрш нь тэр хашааг хараад баярлахгүй.
Чи түүнд бэлэг авсан уу?
Тийм ээ, ээжээ, би тэгсэн.
Та миний санал болгосон зүйлийг авсан уу?
Үгүй ээ, ээжээ, би тэгээгүй.
Та юу худалдаж авсан бэ?
Би түүний дуртай үнэртэй ус худалдаж авсан.
Би чамайг сайн сонсож чадсангүй, давтаж хэлж болох уу?
Тийм ээ, би "Надад давс өгөөч" гэж хэлсэн.
Мэдээж. Энд байна.
Перец бас ойрхон байна уу?
Энэ нь; Би үүнийг танд дамжуулж өгөхийг хүсч байна уу?
Та чадах уу?
Та яаж үүнийг хийсэн бэ?
Би ширээний хөрөө ашигласан.
Энэ нь маш аюултай сонсогдож байна.
Энэ нь маш аюултай байсан; хуруугаа хөрөөөөр зүсэхээс болгоомжлох хэрэгтэй.
Би чамд ийм зүйлийг үлдээе гэж бодож байна!
За, би чамд хоол хийхийг даалгая!
Та хэн хожсоныг мэдэх үү?
Дайчид ялсан.
Гайхалтай, тэд эргэлдэж байна.
Тийм учраас тэд миний дуртай баг!
Би Титануудад дуртай, гэхдээ тэд хэзээ ч тийм ч сайн байдаггүй.
Тийм ээ, би зөвшөөрч байна, энэ бол сайн баг.
Та өчигдөр орой тоглолт үзсэн үү?
Үгүй ээ, би ажиллах ёстой байсан. Яаж байсан бэ?
Хүнээ, чи алдсан байна! Гайхалтай байсан!
Аа, би үүнийг харсан ч болоосой. Би YouTube-ээс онцлох үйл явдлуудыг олж чадна гэж бодож байна.
Онцлох үйл явдлууд үүнийг зөв хийхгүй. Та үнэхээр алдсан байна.
Аа, үүнийг сонссондоо уучлаарай.
Залуус та нар өлсөж байна уу?
Тийм ээ, маш их өлсөж байна!
Сайн байна, яваад бидэнд өдрийн хоол идээрэй.
Үгүй ээ чи очоод ав, би завгүй байна.
Үгүй ээ, найз минь чадна, бид бүгд өлсөж үхэх бололтой.
Хоёулаа хоол идэхээр хамт явбал ямар вэ?
Чи надтай өглөөний цайгаа уумаар байна уу?
Тийм ээ, би 9 цагт.
Чи юу идмээр байна?
Би хуушуур авмаар байна!
Би хуушуурт дуртай. Бид үүнийг итгэлтэйгээр хийж чадна!
Сайхан сонсогдож байна! Дараа уулзацгаая.
Чи надад кофе авч өгч болох уу?
Тийм ээ, ингээд явлаа!
Цөцгий, элсэн чихэр, гуйя.
Цөцгий байхгүй. Сүү хийх үү?
Сүү сайхан байна, баярлалаа.
Чи элсэн чихэр авмаар байна уу?
Чи миний төлөө нохойг алхуулж чадах уу?
Яагаад болохгүй гэж? Энэ чиний нохой.
Бониотой бага зэрэг цагийг өнгөрөөх нь таны сэтгэлийг хөдөлгөж магадгүй гэж бодож байна.
Алив, чи намайг харшилтай гэдгийг мэдэж байгаа.
Аа, би үүнийг мартсан.
Чамайг нохойтой зугаалж байхад би шар айраг аваад GOT-ийн ангиа үзэх болно. Удахгүй уулзацгаая!
Та надад эмнэлэгийн цүнх бэлдэж өгөхөд тусална уу?
Тийм ээ, чи юу авмаар байна?
Би хэдэн шөнө үлдэхийн тулд хэрэгтэй бүх зүйлээ авмаар байна.
За, би чиний шүдний оог хаанаас олох вэ?
Угаалгын өрөөний баруун талын дээд шургуулга.
Чамд өөр юу хэрэгтэй вэ?
Гадаа хүйтэн байна уу?
Тийм ээ. Маш хүйтэн байна.
Шоу, би үүнийг үзэн ядаж байна!
Мичиганд нэгдүгээр сар, мэдээж хүйтэн байна!
За, би Флоридагаас ирсэн! Би 1-р сард тайвширсан цаг агаарт дассан.
Хаха, сайхан байх ёстой!
Та миний сандал дээр байгаа шороог эндээс аль болох арилгахыг оролдож чадах уу?
Би чиний боолын хүүхэлдэй биш, Мило.
Хөөрхөн байна уу, дээр нь интоортой.
За яахав, гэхдээ би чамд хайртай учраас л.
Баярлалаа, би ч гэсэн чамд хайртай.
Гэхдээ дараа нь чи надад өртэй болно!
Та энэ зургийг засаж чадах уу?
Тийм ээ. Та ямар засвар хийхийг хүссэн бэ?
Чамайг миний үзэн яддаг бүх хүмүүсийн өмнө мод байрлуулахыг хүсч байна.
Мод уу? Та модыг хэлж байна гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, уучлаарай, би шинэ найз охиноо Тэсс гэж хэлсэн.
Мод илүү сайн ажилладаг байх.
Та надтай кофе шоп дээр уулзаж болох уу?
Тийм ээ, хэдэн цагт?
4 цагт уулзацгаая.
Сайнгүй ээ, би тэр үед эмчийн цаг авсан. 5 цаг бол яах вэ?
Би 5 цагт онгоцны буудал дээр байх ёстой. Маргааш яах вэ?
Чи яагаад онгоцны буудал руу явж байгаа юм бэ? Та хотоос гарах гэж байна уу?
Та цөцгий эсвэл элсэн чихэр авдаг уу?
Тийм ээ, зүгээр л цөцгий, гуйя.
За ингээд явлаа.
Гайхалтай, шинэхэн цөцгий нь хамгийн сайн.
Би ийм хүйтэн үед элсэн чихэртэй хэсэгчлэн харлана.
Би уусан зүйлдээ элсэн чихэр нэмдэггүй.
Та яагаад үүнийг хийх гэж байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл хөгжилтэй.
Энэ нь утга учиртай...надад биш, гэхдээ утга учиртай.
Та үүнийг туршиж үзсэн үү?
Үгүй ээ, энэ нь миний хэлсэн шиг надад утгагүй юм.
Ямар ч байсан туршаад үзээрэй!
Эндхийн шуудан хэдэн цагт хаагддаг вэ?
16.00 цагт хаагдана.
Маргааш хэдэн цагт нээх вэ?
Өглөөний 8 цаг болсон гэж би итгэж байна.
За, маш их баярлалаа.
Өө, хурдан, уучлаарай, би танд шуудангийн хайрцаг байгааг анзаарсан. Тэдгээрийн нэг сарын үнэ хэд вэ?
Би чамд юугаар туслах вэ?
Одоогоор юу ч алга.
За, тэгж бай, Фелисиа.
Та үүнд увайгүй байх хэрэггүй.
Уучлаарай, үнэхээр урт өдөр байлаа.
Тийм байгаа гэдэгт итгэлтэй байна, гэхдээ надтай бүдүүлэг харьцах нь таны өдрийг илүү сайхан болгохгүй.
Тэнд хэдэн хүн байх вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Би ямар нэг юм авчрах ёстой юу?
Тийм ээ, жигнэмэг авчир.
Би үүнийг итгэлтэйгээр хийж чадна!
Би алдартай гоймонгийн салатаа авчирч байна.
Би наранд сууж болох уу?
Мэдээж наранд түлэгдэх хэрэггүй.
Би нарнаас хамгаалах тос зээлж болох уу?
Нарны тосоо өөрөө аваарай.
Би гэртээ өөрийнхөө юмыг үлдээсэн, чамд хуваалцах зүйл их байна.
За, энд зарим нь байна.
Та юу худалдаж авмаар байна?
Би хувцас авмаар байна.
Ямар хувцас вэ?
Би үдэшлэгийн хувцас авмаар байна.
Гэхдээ танд ажлын хувцас хэрэггүй гэж үү?
За би ажлын хувцастай.
Чи миний нүдний шилийг харсан уу?
Тийм ээ, тэд таны толгой дээр байна.
Би үүнийг үргэлж хийдэг.
Та тэдэнгүйгээр харж чадах уу?
Тийм ээ, тэд зүгээр л унших зориулалттай.
Өө, зүгээр. Минийх зүгээр л унших зориулалттай байгаасай.
Та зугаалгаар явах хөнжил авчирсан уу?
Үгүй ээ, суух сандал байгаа гэж бодсон.
Байгаа, гэхдээ энэ нь тийм ч романтик биш юм.
Өө, сайн хэрэг, би лаа авчирсан! Энэ нь пикникийг романтик болгох нь дамжиггүй!
Чамайг шүдэнз авчирсан гэж найдаж байна, учир нь надад шүдэнз байхгүй!
Надад асаагуур байна!
Би чамд идэх юм хийж болох уу?
Тийм ээ, гуйя. Би өлсөж байна.
Чи юу идмээр байна?
Гамбургер, шарсан төмс?
Мэдээжийн хэрэг, би үүнийг удахгүй танд бэлдэх болно.
Маш их баярлалаа.
Таны өдөр ямар байсан бэ?
Удаан байсан.
Ядаж л одоо дуусчихлаа.
За тийм биш.
Яагаад, чи одоо болтол юу хийх ёстой вэ?
Би гэртээ харих хэрэгтэй хэвээр байна.
Та миний худалдаж авсан шинэ машиныг харсан уу?
Тийм ээ, гайхалтай харагдаж байна. Чи үүнийг төлөхийн тулд маш их ажилласан байх, Беки.
Би тэгсэн! Амралтын өдрүүд, орой маш их байсан.
Та миний хуучин найдвартай байдлыг засахад тусална гэж бодож байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, энэ амралтын өдрүүдээр эхлэхийг хүсч байна уу?
Гайхалтай сонсогдож байна, би Netflix, зайрмагны амралтын өдрүүдээ хойшлуулах болно.
Маргааш хэдэн цагт ажиллах вэ?
Маргааш би амралтын өдөртэй.
Өө гайхалтай, чи намайг унаад өгч чадах уу?
Тийм ээ, та хаашаа явах хэрэгтэй вэ?
Би Авто тээврийн хэлтэст очих ёстой.
Би DMV-г үзэн яддаг, чи юу хийх ёстой вэ?
Хөөе, би яаж харагдаж байна?
Та их царайлаг харагдаж байна.
Баярлалаа. Эдгээр өмд сайн тохирно гэж найдаж байна.
Тэд чамд гайхалтай харагдаж байна.
Миний гутал таарч байна уу?
Үгүй ээ, та шинийг худалдаж авах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Таны өдөр ямар байсан бэ?
Удаан бас уйтгартай байсан.
Өө, үүнийг сонссондоо уучлаарай, би өдрийг сайхан өнгөрүүллээ.
За, бидний хэн нэг нь үүнийг хийсэнд баяртай байна.
За, би чиний шөнийг сайхан өнгөрүүлэх болно, би амлаж байна.
Өө сайн байна. Энэ оройн хоол нь зууханд байгаа юу? Амттай үнэртэй.
Батерейнууд хаана байна?
Машинд.
Машинд хаана байна?
Миний нарны шилний хажууд.
За - таны нарны шил хаана байна?
Бээлийний тасалгаа байх.
Чи тэр түрийвчийг хаанаас авсан юм бэ?
Би ширээн дээрээс түрийвч авсан; тэр тэнд хэвтэж байсан.
За. Би үүнийг алдсан гэж бодсон.
Би чамайг араар нь үлдээхгүй байгаасай гэж хүссэн.
Баярлалаа, би сүүлийн долоо хоногт хүлээн зөвшөөрөхөөс ч илүү их алдсан.
Зээлийн карт, жолооны үнэмлэх гэх мэт бүх хувийн мэдээллээ ашиглан түрийвчээ бага зэрэг мэддэг байх ёстой гэж бодож байна уу? Та зээлийн картын хулгай эсвэл бүр иргэний үнэмлэхний хулгайтай тулгарах шаардлагагүй.
Та өнгөрсөн шөнө хэр их унтсан бэ?
Өчигдөр би маш их унтсан!
Гайхалтай, би ч гэсэн!
Би үнэхээр амарсан юм шиг байна.
Тийм ээ, цагийн зүү дараагийн цаг руу товшиж байхыг харах нь гарцаагүй.
Нойргүйдэл маш их ядаргаатай гэдгийг би мэднэ.
Би чамайг хаа нэг газраас таньдаг юм уу?
Үгүй ээ, би итгэхгүй байна.
Өө, чи их танил харагдаж байна.
Яагаад гэдгийг би мэдэхгүй.
Чиний царай надад хуучин найзыг санагдуулдаг.
За, би Кентаккигаас ирсэн.
Та хэзээ уулзахыг хүссэн бэ?
Хожим нь орой болно.
Би чамд таалагдсан дарсыг дараа авчирч өгье.
Чамайг миний дуртай дарсыг санаж байгаад би гайхаж байна!
Та яагаад гайхаад байгаа юм бэ? Би долоо хоног бүр авчирдаг!
Би мартчихсан болохоор хэт их уусан байх.
Та ямар нэгэн спортоор хичээллэдэг үү?
Зүгээр л хөл бөмбөг, сагсан бөмбөг.
Та эдгээрийн аль нэгэнд нь сайн уу?
Би хөл бөмбөгт үнэхээр сайн, гэхдээ сагсан бөмбөгт тийм ч муу биш.
Гайхалтай, бид хэзээ нэгэн цагт тоглож магадгүй.
Энэ хөгжилтэй санагдаж байна.
Та зайрмаг дуртай юу?
Тийм ээ, би зайрмагт дуртай.
Таны дуртай амт юу вэ?
Би бүгдэд нь үнэхээр таалагддаг.
Алив, та нэг амтанд бусдаас илүү дуртай гэдэгт итгэлтэй байна, тийм ээ?
За тэгвэл. Ваниль.
Юу чамайг ийм өвчтэй болгосон бэ?
Усанд байсан зүйл байсан байх.
Хөөх, энэ аймшигтай юм.
Энэ бол - Би крантны ус уухгүй байх ёстой байсан.
Ихэнх газар цоргоны ус харьцангуй цэвэр байдаг. Таамаглаж байгаа нь таны буруу биш.
Дараагийн удаа би эхлээд буцалгана!
Би шөлнөөс залхаж байна, би хатуу хоол авч болох уу?
Нэгэнт чи арай дээрдэж байгаа бол тийм ээ.
Би аль хэдийн илүү сайн болсон.
За, дахиад нэг өдөр өгье.
Бид жаахан хичээж болохгүй гэж үү? Яаж байгааг харж байна уу?
Өөрийнхөө сайн сайхны төлөө дахиад ганцхан өдөр хүлээсэн нь дээр.
Танд хобби бий юу?
Би төгөлдөр хуур тоглож, дуулах дуртай. Мөн гэр бүлээрээ аялж, шинэ газар судлах дуртай.
Та сүүлийн үед хаа нэгтээ аялж байсан уу?
Сая Вегасаас буцаж ирлээ.
Өө, Вегас гайхалтай сонсогдож байна - ямар байсан бэ?
Гайхалтай байсан - Би бүжиглэж шөнөдөө 500 гаруй доллар олдог байсан!
Ойролцоох хүртээмжтэй угаалгын өрөө байна уу?
Тийм ээ, хонгилд байна.
Маш их баярлалаа.
Та бүхнийг урьж байна.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Чамайг ч бас тэгнэ гэж найдаж байна!
Чи өнөөдөр юу хийсэн бэ?
Ажил, ажил, бусад ажил.
Уйтгартай сонсогдож байгаа ч миний хувьд ч ийм байсан.
Заримдаа уйтгартай байх нь дээр!
Би уйтгартай байх дуртай хүн биш; Энэ нь өдрийг урт харагдуулдаг.
Чиний зөв, бид уйдахгүйн тулд байнга ажиллах хэрэгтэй.
Өдрийн хамгийн дуртай цаг чинь юу вэ?
Бүрэн бол миний хамгийн дуртай цаг.
Би үүр цайхыг илүүд үздэг, учир нь энэ нь надад шинэ эхлэлийг бодогдуулдаг.
Би ерөөсөө өглөөний хүн биш.
Би эсрэгээрээ; Би шөнийн хүн биш.
Эсрэг тал нь татдаг гэж хэлдэг биз дээ?
Миний түрийвч хаана байна?
Танай өрөөнд.
Та итгэлтэй байна уу? Би тэндээс олохгүй байна.
Энэ чиний хүрэмний доор байна!
Над руу хашгирах шаардлагагүй; энэ зүгээр л асуулт байсан!
Би мэднэ, гэхдээ чи үргэлж юмаа алддаг.
Хүүхэд байхдаа таны очих дуртай газар юу байсан бэ?
Би авга ах дээрээ очих дуртай байсан.
Танай авга ах ямар байсан бэ?
Тэр маш сайхан сэтгэлтэй, үргэлж чихэртэй байсан.
Чамд түүний өгөх ёстой чихэр таалагдсан гэж бодож байна!
За тэр бас тэр морьдтой байсан.
Чи хэр хурдан явж байгаа юм бэ?
Огт хурдан биш.
Би чамайг хэр хурдан явж байгааг асуусан; Та асуултанд хариулсангүй.
Огт хурдан биш.
Машинаа зогсоо. Чамайг бид хоёрыг алахаас өмнө би гарч байна.
Би хурдны хязгаараас доогуур байна, бурханы төлөө! Намайг жолоо барьж байхад чи дандаа эргэдэг!
Та яагаад мэдэхийг хүсч байна вэ?
Учир нь би туслахыг хүсч байна.
Уучлаарай, би энэ талаар ярихыг үнэхээр хүсэхгүй байна.
За, бодлоо өөрчилвөл мэдэгдээрэй.
За. Таны шинэ ажил ямархуу байна?
Гайхалтай. Менежер намайг ирэх долоо хоногт боовны амтлагчийг хийж сургана гэж хэлсэн. Би энд үнэхээр карьерын шатаар хурдан дээшилж байна.
Чиний дугаар хэд вэ?
Би чамд дугаараа өгөхгүй байна!
Алив! Би үүнийг хэнд ч өгөхгүй!
Би танихгүй хүмүүстэй хувийн мэдээллээ хуваалцдаггүй.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Бид бие биенээ таньдаг болоод гурван долоо хоног болж байна.
Гурван долоо хоногийн дараа надаас дахин асуу.
Та ямар кино үзэхийг хүсэж байна вэ?
Би юу ч үзэх болно, зүгээр л мюзикл үзэхгүй.
Та Finding Nemo-г үзсэн үү?
Тэд ерөөсөө дуулдаг уу?
Дори тэгдэг гэж бодож байна... Би санахгүй байна.
Энэ аймшигтай сонсогдож байна!
Тоглолт хэдэн цагт эхлэх вэ?
Орой 18:00 цагт эхэлнэ.
Чи үүнийг сайн болно гэж бодож байна уу?
Мэдээж. Тэдний хоорондох сүүлчийн тоглолтыг үзсэн үү?
Тиймээ, би санаа зовж байна.
Та бааранд очиж үзмээр байна уу?
Та өнөө орой юу хийж байгаа юм бэ?
Чи намайг өнөө орой юу хийж байгааг мэдэж байгаа!
Та зүгээр л зурагт үзэхээр гэртээ үлдэж байна уу?
Тийм ээ, би үүнийг хийж байна. Би үүнийг үргэлж хийдэг.
За тэгвэл чи хүсвэл надтай хамт явж болно.
Чи надад арай дэндүү хатуу үдэшлэг.
Хөөе чи өнөө орой юу идмээр байна?
Туна ба будаа.
Танд өнөө орой идэхийг хүссэн бүх зүйл санал болгосон бөгөөд та туна загас, будаа сонгох гэж байна уу?
Бид ийм зүйл хийснээс хойш багагүй хугацаа өнгөрчээ.
Ямар туна загас? Ямар будаа вэ?
Ердийн төрлийн, би бодож байна!
Жилийн аль цаг таны дуртай вэ?
Миний хамгийн дуртай цаг бол зун.
Зуныг би хэт халуун гэж боддог.
Зарим нь халуунд дуртай!
Би өвлийг илүүд үздэг.
Юу ч биш, миний хувьд өвөл хэтэрхий харанхуй, уйтгартай байна.
Бид дараа идэж болох уу?
Үгүй ээ, би аль хэдийн Бобтой гарах төлөвлөгөө гаргасан.
Чи яагаад Бобтой хамт явмаар байна вэ? Тэр чамайг үргэлж мөнгөөр хатууруулж, сав суулга хэрэглэдэггүй.
Түүнд үгүй гэж хэлэхэд надад муухай санагдаж байна.
Чи хэтэрхий эелдэг юм.
Хэтэрхий эелдэг байх нь миний буруу биш. Муухай байснаас эелдэг байх нь дээр.
Маргааш 10 цагт намайг уулзахаар хүргэж чадах уу?
Үгүй ээ, бид бүгд маргааш захиалгатай. Цагийн хуваарь дээр нээлт байгаа бол би залгана.
За, баярлалаа.
Би таны дугаарыг авч болох уу?
Би чамд аль хэдийн өгөөгүй гэж үү?
Би зүгээр л үүнийг зөв оруулсан эсэхийг шалгахыг хүсч байна.
Та шар эсвэл ногоонд дуртай юу?
Би шараас илүү ногоонд дуртай.
Би ч гэсэн.
Санаа зоволтгүй, би ногооноос илүү шард дуртай.
Би биш. Би ногоонд дуртай хэвээр байна.
Танд дуртай шар цэцэг бий юу?
Би өлсөж байна, оройн хоол хэдэн цагт бэлэн болох вэ?
20 минутын дараа бэлэн болно.
Чамд миний идэж болох зүйл байна уу?
Үгүй! Би өдөржин гал тогооны өрөөнд боол хийсэн, би чамайг хоолны дуршлыг чинь алдагдуулахгүй!
Надад идэж чадах зүйл байхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Та 20 минутын дотор өлсөхгүй.
Чи надад цамц авчирч болох уу?
Та алийг нь хүсч байна вэ?
Улаан нь захтай.
Уучлаарай, би өнөөдөр үүнийг угаасан; хатаагчинд байна.
Тэгээд би очоод авъя.
Хэрэв би түрүүлж авбал үгүй!
Би яагаад амаа барих ёстой гэж?
Та тэгэх ёсгүй. Чи чанга, бардам байх ёстой, ах дүү.
Эцэст нь надад хатан хаан шиг хандахаа мэддэг хүн!
Миний давхар чиргүүлийн хатан хаан, миний хажууд нааш ир.
Үгүй ээ, би хатан хаан болохоор чи над дээр ирээрэй.
Би тийшээ ирэхгүй; чи намайг тойрон хүрээлэхийг хүсч байна, чи энд хүрээд ир!
Та энэ сонгуульд хэнд саналаа өгч байна вэ?
Би хамгийн сайн нэр дэвшигч гэж үзсэн хүнээ сонгох болно.
Трампын төлөө саналаа битгий өгөөрэй.
Та хэнд санал өгөхөөр төлөвлөж байна вэ?
Би шийдээгүй байна.
Нэр дэвшигч бүрийн талаар сонссон зүйлээрээ хэнийг илүү сайн Ерөнхийлөгч болгоно гэж та бодож байна вэ?
Чи надтай хамт кино үзэхийг хүсч байна уу?
Яг одоо зав алга, би ажиллаж байна.
Та юун дээр ажиллаж байна вэ?
Би энэ төслөө дуусгаад дараа нь угаалга хийх хэрэгтэй. Би өнөө орой ор солихыг хүссэн.
Чамайг төслөө дуусгах хооронд би угаалга хийж болно. Дараа нь бид кино үзэж болно.
Баярлалаа, энэ их тус болно. Угаалгатай байхад ор засаж болох уу?
Бид өглөөний цайнд очиж болох уу?
Та хэзээ явахыг хүсч байна вэ?
Би одоо явмаар байна; Би үнээ идэж чадна!
Чи хаашаа явмаар байна?
Бид далайн эрэг дээрх шинэ рестораныг туршиж үзэх хэрэгтэй!
Тэд үнээтэй болно гэдэгт эргэлзэхгүй байна.
Тэр хэзээ надтай уулзах гэж байгаа юм бэ?
Тэр яг одоо явж байна.
Түүнд миний даашинз таалагдана гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, энэ их гоё даашинз байна!
Баярлалаа! Түүнд таалагдана гэж найдаж байна.
Тэр үүнд дуртай байх болно.
Би үсээ ямар өнгөөр будах ёстой вэ?
Би үргэлж улаачдад дуртай байсан.
Тийм ээ, гэхдээ би цайвар шаргал үстийг илүү их боддог байсан.
Өө, тиймээ... чи гайхалтай шаргал үст байх байсан!
Чи миний нүдэнд сайн таарна гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж?
Би чамд дарс санал болгож болох уу?
Тийм ээ, би дуртай байх болно.
Та улаан эсвэл цагаан дарсанд дуртай юу?
Би цагаан өнгийг илүүд үздэг.
Уучлаарай, одоогоор бидэнд цагаан дарс байхгүй байна. Улаан дарс зүгээр үү?
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь таны эзэмшдэг дарс уу, өнгө нь хамаагүй, сайн чанарын дарс гэдгийг би мэднэ.
Та энэ жил амралтаараа явна гэж бодож байна уу?
Би үнэндээ энэ намар явахаар төлөвлөж байна.
Сайхан байна, чи хаашаа явахаар төлөвлөж байна вэ?
Би эхнэртэйгээ үүргэвчтэй жуулчнаар Афганистанаар аялах бодолтой байгаа.
Тэнэг байна, гэхдээ хөгжилтэй байгаарай.
Энэ нь үнэндээ хүмүүсийн бодож байгаа шиг аюултай биш юм.
Та ямар хоолонд дуртай вэ?
Хэрэв би сонгох ёстой байсан бол суши.
Гайхалтай! Энэ бас минийх!
Би Калифорнийн ороомогт үнэхээр дуртай.
Эдгээр нь бас миний дуртай зүйлсийн нэг юм!
Та дуртай суши ресторантай юу?
Та өчигдөр зочид буудалд гал гарсан тухай сонссон уу?
Үгүй! Аль зочид буудал?
Хурдны замын дэргэдэх Мотел 6 шатсан!
Ямар ч боломжгүй, энэ аймшигтай!
Азаар хэн ч гэмтээгүй.
Гал юунаас болсон бэ?
Өнөөдөр ямар нэгэн зүйл гарах уу?
Жижиг хэмжээний үсэг, нэг багц.
Энэ багцыг овоолго дээр нэмнэ үү.
Та яагаад ийм том илгээмж илгээж байгаа юм бэ?
Надад итгээрэй, чи мэдэхийг хүсэхгүй байна!
За тэгвэл нууцал. Надад хамаагүй.
Та хэр олон удаа дасгал хийдэг вэ?
Би өдөр бүр дасгал хийдэг.
Та хэр удаан дасгал хийдэг вэ?
Эрч хүчээ шавхтал би чадах чинээгээрээ.
Та дасгал хийхийн тулд юу хийдэг вэ?
Би кардиогоор эхэлж, хүч чадлын дасгалаар төгсдөг.
Би чамтай хамт санал авах байр руу явж болох уу?
Мэдээж, би чамайг авах болно.
Чи хэдэн цагт явах вэ?
Би өдрийн хоолны дараа шууд явмаар байна. Энэ нь танд тохирох уу?
Яг хэдэн цаг вэ? Надад хэдэн зүйл тохиолдож байна.
14 цагт. Энэ нь таны хувьд сайхан цаг мөн үү?
Та хэзээ нэгэн цагт серфинг хийж байсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би оролдмоор байна.
Би ч тэгэх болно, гэхдээ би акулаас айдаг.
Акулын дайралт хэр магадлалтай вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ би азтай байсан бол гарцаагүй.
За, бид зүгээр л Их Эзэнд хандан биднийг хамгаалахын тулд залбирч болно, энэ нь бидний аюулгүй байдлыг хангах болно.
Бид хэзээ авга ахынх руу явах вэ?
Бид тун удахгүй явах болно.
Бид хэр удаан зам дээр байх вэ?
Бид юу ч хийхгүй бол гурван цаг орчим болно.
Бид замдаа завсарлага авах хэрэгтэй - эхлээд аюулгүй байдал!
Замын дундуур сайн зогсох газар байна.
Бид өмнө нь хоорондоо мөргөлдөж байсан уу?
Би санахгүй байна.
Чамд зүгээр л танил царай байгаа байх.
Тийм л байх ёстой.
Би чамд ундаа авч болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, миний нөхөрт зориулж магадгүй; тэр зүгээр л бие засах газар руу явсан.
Та намайг физик эмчилгээний эмч рүү хүргэж өгч чадах уу?
За миний машинд суу.
Надад машинд суухын тулд таны тусламж хэрэгтэй болно.
Би юу хийх хэрэгтэй вэ?
Би унахгүйн тулд зүгээр л гарнаас минь атга.
За ингээд цаг гарга.
Та ням гарагт сүмд явах уу?
Мэдээж би ням гараг бүр очдог.
Та ямар сүмд явдаг вэ?
Би хотын төвийн хуучин католик сүмд очдог.
Тэр зүйл хэзээ нэгэн цагт унах болно.
Үгүй гэж найдаж байна, гэхдээ энэ нь маш хуучин юм.
Та юуг туршиж үзээгүй юм бэ?
Үхрийн түүхий махтай хоол.
Та яагаад үүнийг захиалж болохгүй гэж, хэрэв танд таалагдахгүй бол бид таваг сольж болох уу?
За, энэ чамд маш сайхан байна.
Би мэднэ; Би энэ дэлхийн хамгийн эелдэг залуу.
Би тийм хол явахгүй байсан.
Чи миний нууц үгийг санаж байна уу?
Үгүй ээ, нууц үгээ санаарай. Хөөх.
Чи тийм үзэн ядах хэрэггүй.
Би биш; Би яагаад таны нууц үгийг мэдэх юм бэ?
Би чамд таван минутын өмнө юу болсныг хэлсэн!
За, би анзаарсангүй, уучлаарай.
Энэ дашрамд чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Энэ нь таны санаа зовох зүйл биш юм; Би чамайг мэдэхгүй.
Өө, уучлаарай. Би чамайг өөр хүн гэж бодсон.
Би чамайг хэн нэгнийг үнэхээр дур булаам гэж бодож байна гэж найдаж байна.
Хэн ч чамаас илүү дур булаам байх болно!
Чам руу буцаад харамсаж байна, бустер.
Та хэр өндөрт үсэрч чадах вэ?
Би ерөөсөө өндөр харайж чаддаггүй.
Би ч үнэхээр чадахгүй.
Би хөгшрөх хүртлээ чаддаг байсан.
Та хэдэн настай вэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт 8 нас хагас болсон!
Та эдгээр захидлыг надад шуудангаар илгээнэ үү?
Үдийн завсарлагаанаар шуудан руу явна.
Та итгэлтэй байна уу? Үдийн цайны цагаар дараалал үнэхээр урт байж болно.
Энэ бол сайн санаа, би тэднийг ажлаасаа харих замдаа шуудангийн хайрцагт хийнэ.
Өө, чи бас гэртээ харих замдаа оройн хоол авч болох уу?
Мэдээж. Та оройн хоолонд юу хүсэх вэ?
Таны нохойг юу гэж нэрлэдэг вэ?
Дрогон байлдан дагуулагч
Минийхийг Литл Бит гэдэг.
Энэ хөөрхөн нэр байна! Богино уу?
Үнэндээ тэр аварга питбул юм. Бид түүнийг Бяцхан гэж дууддаг, учир нь тэр гөлөг байхдаа бүх зүйлийг, бүгдийг хаздаг.
Бид миний Дрогоныг байлдан дагуулагч гэж дууддаг, учир нь тэр 5 фунт жинтэй ч бүх хүсэлтэй хүмүүсийг хүлээж авч чадна гэж боддог.
Би таны компьютерийг зээлж болох уу?
Үгүй ээ, надад ажил хэрэгтэй байна.
Гуйя, би чамд төлье.
Зүгээр л өөрийн компьютер худалдаж аваарай. Надад минийх хэрэгтэй.
Гэхдээ би бүрэн эвдэрсэн; магадгүй би сургуулиас хулгайлж магадгүй!
Та яагаад номын сангийн компьютер ашигладаггүй юм бэ?
Ойролцоох эмийн сан байна уу?
Тийм ээ, Төв гудамжинд.
Өө, гайхалтай, баярлалаа.
Чамд юу хэрэгтэй вэ?
Хэдхэн чухал зүйл, би хэт хол явахыг хүсэхгүй байна.
Хэрэв та жолоо барихыг хүсэхгүй бол онлайнаар захиалж болно.
Бид цэцэрлэгт хүрээлэнд очиж болох уу?
Тийм ээ, өнөө орой.
Яг хэдэн цагт?
Зургаа танд тохирох уу?
Тийм ээ, би 6-д хүрч чадна гэж бодож байна.
Тэгээд уулзацгаая!
Зочид буудал хаана байдаг вэ?
Хотын төвд, конвенцийн төвийн яг хажууд байдаг.
Өө, сайхан байна. Баярлалаа!
Та үүнийг онлайнаар захиалах гэж байна уу?
Тийм ээ, би яг одоо үүнийг хийх гэж байна.
Хоёр өрөө захиалаарай.
Та миний сэрүүлгийг тохируулж чадах уу?
Би үүнийг 8 цагт тохируулна.
Оронд нь 7:30 гэж тохируулж болох уу?
Энэ таны эцсийн хариулт мөн үү?
Тийм ээ, учир нь би хэт унтмааргүй байна.
За яахав, өглөө ууртай, ядарсан бол над руу битгий хашгираарай.
Би харандаа зээлж болох уу?
Мэдээж, гэхдээ чи үүнийг хурцлах хэрэгтэй.
Танд механик харандаа байхгүй юу?
Үгүй ээ, хар тугалга үргэлж тэднийг тасалдаг.
Чамд надад бас зээлж болох хурц үзүүр байгаа юу?
Хачирхалтай нь өнгөрсөн долоо хоногт ирлэгч маань эвдэрч, шинээр авах боломж гараагүй.
Дараа нь ямар төлөвлөгөөтэй байгаа вэ?
Би зүгээр л байрандаа үлдэж, кино үзэх гэж байгаа гэж бодож байна.
Сайхан сонсогдож байна. Та ямар кино үзэх гэж байна?
Би Харри Поттерыг үзнэ гэж бодож байна.
Та Харри Поттерын тухай ном уншсан уу?
Үгүй ээ, би ганц ч уншаагүй.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би гэртээ харьж байна.
Би чамтай хамт явмаар байна.
Та мэдээж ирж болно.
Та гэртээ ирээд юу хийх вэ?
Одоохондоо мэдэхгүй байна, зурагт үздэг байх.
Та дахин утсаа ашиглах минут дууссан уу?
Тийм ээ, надад зээлийн үлдэгдлээ хянахад хэцүү байдаг.
Та илүү олон минуттай төлөвлөгөө авах ёстой.
Эхлээд надад илүү өндөр цалинтай ажил хэрэгтэй байна.
Миний амьдралд тавтай морил!
Эргэн тойрон явж байх шиг байна!
Чи өнөөдөр юу хийсэн бэ?
Би сэрээд өглөөний цайгаа уулаа.
Чамд юу байсан бэ?
Бэкон ба өндөг. Чи?
Би улаан буудайн шарсан талх, гадил жимсний дээр чанасан өндөг байсан.
Үнэхээр дүүрэн сонсогдож байна.
Чи ухаангүй байна уу?
Энэ үед би байж магадгүй гэж бодож байна.
Энэ удаан үргэлжилсэн үү?
Даффодис надад нууцаа хэлж эхэлснээс хойш.
Магадгүй бид чамайг удаан амраах хэрэгтэй байх. Амралтын цаг!
Би даффодисоо авчирч болох уу?
Би гадуур явахдаа цув өмсөх шаардлагатай гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, тэгэхгүй бол үхэх болно.
Яагаад, тэнд юу байгаа юм бэ?
Хүйтэн, хүйтэн байна гадаа.
За, тийм ээ, гэхдээ өнөөдөр үнэхээр тийм муу байна уу?
Үнэхээр хүйтэн байна.
Цаг хэд болж байна?
Шөнийн 13:48 болж байна
Та өдрийн хоолонд орчихсон юм уу?
Тийм ээ, нэг цагийн өмнө. Гэхдээ маргааш шинэ буфет руу явахад та бидэнтэй хамт явмаар байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь амттан шиг сонсогдож байна!
Тэгэхээр бид хэзээ уулзах вэ?
Гудамжны энэ талд байсан уу эсвэл нөгөө талд байсан уу?
Үгүй ээ, энэ нь дараагийн блок дээр байсан.
Биднийг дотно гэж бодож байвал надад мэдэгдээрэй.
Та тод гэрэлтэй тэмдгийг харах болно. Та үүнийг алдаж болохгүй.
Та намайг ямар амархан төөрсөнд гайхаж, тэмдгийг алдах болно.
Өө, тэнд байна. Та алдсан байна.
Би нохойг чинь тэжээж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, чи түүний чихний ард маажих нь түүнд үнэхээр таалагддаг.
Тэр их нөхөрсөг харагдаж байна.
Тэр тийм. Тэр хүүхдүүдэд хайртай.
Энэ сайн байна. Зарим ноход тэгдэггүй.
Би мэднэ - өчигдөр нохойн цэцэрлэгт хүрээлэнд би бяцхан тоглоомон пудель уяатай байсан питбулыг хэрцгийгээр дайрч, цохиж байхыг харсан.
Таны дараагийн уулзалт хэнтэй хийх вэ?
Энэ нь миний зүрх судасны эмчтэй холбоотой.
Бүх зүйл зүгээр үү? Энэ сайн сонсогдохгүй байна.
Тийм ээ, санаа зоволтгүй, чи зүгээр л миний зүрхийг цохилоо.
Энэ бол миний сонсож байсан хамгийн хачирхалтай үг юм.
Та үнэхээр зүрх судасны эмчтэйгээ уулзах гэж байна уу?
Та юу хүсэх вэ?
Би чизбургер, шарсан төмс авмаар байна.
Гайхалтай! Хажуу тийшээ алхаарай, таны захиалга таван минутын дараа гарах болно.
Уучлаарай, гэхдээ чи надад мөнгө өгөхөө мартсан байх.
Та кредит картаараа төлсөн, эрхэм ээ; өөрчлөлт байхгүй.
Чиний өнгө аяс надад таалагдахгүй байна, хатагтай. Би менежертэй яримаар байна!
Чи бид хоёр өмнө нь уулзаж байсан уу?
Тийм ээ, олон жилийн өмнө Рено дахь тэр галзуу бакалаврын үдэшлэг дээр.
Өө тийм ээ, чи сахалтай залуу Кевинтэй хамт байсан.
Тийм ээ! Та бусад залуустай ярилцсаар байна уу?
Байнга биш. Тэдний ихэнх нь нүүсэн.
Би нэг юмуу хоёртой нь холбоотой байдаг ч ихэнх нь өөр газар байдаг, бид хэзээ ч холбогддоггүй юм шиг байна.
Та эх үрсийн баяраар ээждээ юу бэлэглэсэн бэ?
Улаан сарнайн баглаа.
Түүнд үнэхээр таалагдсан гэдэгт итгэлтэй байна!
Тэд бол түүний хамгийн дуртай зүйл.
Түр хүлээгээрэй, чи надад ээжийгээ өнгөрсөн жил нас барсан гэж хэлсэн!
Тэр тэгсэн. Би тэднийг түүний булшинд авчирсан.
Та үүнийг сонирхож байна уу?
Тийм ээ, би энэ номыг сонирхож байна.
Энэ номын юу нь таны сонирхлыг хамгийн их татдаг вэ?
Би таатай сэтгэгдэл уншсан.
Та зохиолчийг таньдаг уу?
Тийм ээ, би.
Та өнөөдөр сургуульд юу сурсан бэ?
Хүмүүс цусан суулга өвчнөөр өвдөж үхсэн.
Сайн нь цусан суулга өвчин түгээмэл биш болсон.
Энэ нь үргэлж эргэж ирж болно.
За, энэ нь магадлал багатай юм.
Би үүнд талархаж байна!
Та ямар сүмд явдаг вэ?
Методист сүм.
Тэр сүмд юу таалагддаг вэ?
Тэд намайг мөнгө өгнө гэж хүлээдэггүй нь надад таалагдаж байна.
Та үнэхээр ядаж аравны нэгийг авах ёстой.
Би боломжтой үедээ л хийдэг.
Чи илүү дээрдэж байна уу?
Үгүй ээ, би улам дордож байна.
Чамд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй байна уу?
Тийм ээ, жаахан аспирин өгөөч.
Надад зөвхөн Tylenol байна. Энэ зүгээр үү?
Тийм ээ, Тиленол зүгээр байх болно.
Таны үзэж байсан хамгийн хөгжилтэй кино юу вэ?
"Бүсгүйчүүд" бол миний үзэж байсан хамгийн хөгжилтэй кино.
Тийм биш гэж үү? Та театрт үзсэн үү?
Би хийсэн; Би үүнийг Жеффтэй хамт харсан.
Чамайг Жеффт дургүй гэж бодсон.
Миний амьдралын сонголтыг дүгнэхээ боль, өвөө. Би нэг залуутай гэрлэхийг хүсэхгүй байна гэдэг нь түүнтэй хамт кино үзэх боломжгүй гэсэн үг биш юм.
Таны нэр хэн бэ?
Намайг Рэй гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна, Рэй. Би энд байхдаа чиний төлөө юу ч хийж чадах уу?
Тийм ээ, баярлалаа. Та надад цэс, сод авч өгч болох уу?
Мэдээжийн хэрэг. Би шууд буцаж ирнэ.
Гайхалтай, баярлалаа.
Ээж чинь яаж байна?
Тэр одоо нэлээд сайн байгаа.
Энэ сайн байна! Би түүнд санаа зовж байсан!
Тийм ээ, тэр илүү сайн байгаа, асуусанд баярлалаа.
Тэд түүнийг хэзээ эмнэлгээс гаргах вэ?
Дахиад гурван өдрийн дараа.
Таны аялал ямархуу байсан бэ?
Гайхалтай байлаа! Бид цагийг сайхан өнгөрүүлсэн.
Чи хэзээ буцаж ирсэн бэ?
Мягмар гарагийн орой.
Та хаашаа явсан юм бэ?
Бид гүйлтийн замд явж, олон газар зогссон. Миний зургуудыг хармаар байна уу?
Чи яагаад надтай ингэж яриад байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл чи сонсохгүй байна!
Би чамайг маш бүдүүлэг гэж бодож байна.
Чи намайг сонсохгүй байна! Энэ бол бүдүүлэг юм!
Наашаа хар даа, ноёнтон, би таныг сонсож байна. Ярьж байхдаа ямар ч утгагүй байвал миний буруу биш.
Та тайвширч, гүнзгий амьсгаа авах хэрэгтэй.
Хөөе, өнөөдөр тэр загварлаг хувцасны дэлгүүрт хямдрал байгаа эсэхийг мэдэх үү?
Үгүй ээ, тэр дэлгүүрт хэзээ ч борлуулалт байдаггүй.
Харамсалтай юм; Тэдэнд маш олон гайхалтай хэсгүүд бий.
Би мэднэ. Би ч бас тэд хэзээ нэгэн цагт хямдралтай байгаасай гэж хүсэж байна.
Өнөөдөр хямдралтай гэж хэлвэл яах вэ? Чи явах уу?
Мэдээж би тэгнэ!
Аавуудын өдрөөр аавдаа юу авах ёстой вэ?
Робот тоос сорогч яах вэ?
Эсвэл гольфын бэлгийн гэрчилгээ.
Аав гольфыг үзэн яддаг. Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Уучлаарай, би дайныг санаж байсан.
Дайны үед гольф тоглож байсан уу?
Би хөгжимд дуртай, чи надад CD тоглуулж болох уу?
Та кантри эсвэл попыг хүсч байна уу?
Би хуучин сургуулийн улсыг илүүд үзэх болно, гуйя.
Надад bluegrass CD байгаа, тэр ажиллах болов уу?
Тийм ээ, оролдоод үзье.
Өвөө намайг хөх өвс рүү оруулсан.
Оройн хоол хэдэн цаг вэ?
Өнөө орой 19 цагт оройн хоол болно.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи надаар тоглож байна уу? Таны оройн хоол хийх ээлж ирлээ!
Үгүй ээ, тийм биш! Би өчигдөр оройн хоол хийсэн!
Та өнөө орой хийж чадах уу? Би өдөржин ажиллаад маш их ядарч байна.
Та надад даалгаврын зургийг илгээж болох уу?
Тийм ээ, би үүнийг дараа танд имэйлээр илгээх болно.
Гайхалтай, баярлалаа!
Имэйл авмагцаа надад мэдэгдээрэй.
Би болно. Энэ даалгаврыг хийхэд удаан хугацаа шаардагдана гэж та бодож байна уу?
Сэдвээ хэр сайн мэдэж байгаагаас шалтгаална.
Та уулзалт зохион байгуулж чадах уу?
Тийм ээ, яг одоо яах вэ?
Энэ нь бүр ч дээр! Явж, суудалдаа суу.
За, би хурлын 1-р өрөөнд байх болно.
Өө, бид гэнэтийн үдэшлэгийн тухай ярих болно гэдгийг битгий мартаарай.
Ямар гэнэтийн үдэшлэг вэ?
Та үлдэхийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, би гэрээ санаж байна.
битгий яваарай; Би чамайг санах болно.
Амралтын өдөр болгон танайд ирэх болно.
За тэгвэл би давах байх.
Та ч бас боломжтой үедээ над дээр очиж үзээрэй.
Эндээс хол уу?
Үгүй ээ, цаашаа биш.
Та итгэлтэй байна уу? Учир нь би өлсөж байна.
Би эерэг байна, арав орчим миль л байна.
Тэнд очоод бид эхлээд идэж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, бид бас угаалгын өрөө амрах болно. Хэрвээ чи биднийг тэнд очих хүртэл бага зэрэг барихын тулд жижиг зүйл идэхийг хүсвэл хөргөгчинд хөнгөн зууш байна.
Чи намайг хаа нэгтээ хүргэж чадах уу?
Чи хаашаа явмаар байна?
Худалдааны төвийн ойролцоох супермаркет.
Cub's, Lunds аль нь вэ?
Хямдхан тул Лундс руу явмаар байна.
Та ямар ч байсан юу худалдаж авахыг хүсч байна вэ?
Та ямар төрлийн сормуусны будаг түрхсэн бэ?
Магадгүй энэ нь Maybelline юм.
Маш үнэтэй байсан уу?
Огт үгүй, долоон доллар орчим. Сайн үнэ цэнэ.
Долоон доллар уу? Би боловсруулах үйлдвэрээс үнэгүй авч байгаа нүүрсээ л хэрэглэдэг.
Хэрэв та үүнийг үргэлжлүүлэн хэрэглэвэл эрүүл мэндийн ноцтой асуудал гарч болзошгүй.
Та тэдэнтэй уулзсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ товчхон.
Тэд их сайхан хүмүүс.
Би ч бас тэгж бодож байсан!
За, гэхдээ чи үнэхээр хашгирах шаардлагагүй.
Уучлаарай, би зүгээр л догдолж байна.
Та хаанаас олсон бэ?
Би түүнийг буйдан доороос олсон.
Надад өгөөч, гуйя. Эдгээр нь минийх.
За, гэхдээ нохой жаахан зажилсан байх.
Юу! Тэр нохой надад зориулж гаргасан гэдгийг би мэдэж байсан!
Өө, алив! Тэр бол зүгээр л нохой!
Та гэртээ хоол идмээр байна уу?
Үгүй ээ, би гадагш гарсан нь дээр.
Бид гэртээ үлдэж, орондоо идэж болно.
Энэ зүгээр л тэнэг сонсогдож байна.
Би тэнэг юм. Чиний хувьд тэнэг, тэнэг минь.
Би чамд хайртай.
Та амралтаараа юу хийсэн бэ?
Би хэт их идсэн.
Чи юу идсэн бэ?
Цацагт хяруул, чөмөг, саравч, ногоон буурцаг, нухсан төмс, цөцгийн тос бүхий оройн хоол, хулуутай бялуу, интоорын бяслагтай бялуу. Ийм учраас би тарган байна.
Чи тарган биш!
Би мэдээж туранхай биш.
Таны дуртай хоол юу вэ?
Би калзонд дуртай.
Би ч бас калзонд дуртай.
Та тэднийг худалдааны төвийн дэргэдэх шинэ пицца дээр туршиж үзсэн үү?
Тийм ээ! Харамсалтай нь тэд намайг уйтгартай болгосон.
Үгүй ээ, аймаар юм!
Гадаа цаг агаар ямар байна?
Сайхан, нартай.
Гайхалтай! Миний дуртай цаг агаар!
Бид усан парк руу явах уу?
Тийм ээ, усны хувцасаа авахад хэдхэн минут өг.
Хувцсаа солихоо бүү мартаарай.
Та өнөөдрийн тоглолтыг үзсэн үү?
Тийм ээ, би тэгсэн.
Энэ их уйтгартай байсан.
Зөвшөөрч байна. Би бараг унтчихлаа.
Дараагийнх нь илүү сонирхолтой байх болно гэж найдаж байна. Тэгвэл тэр хэний эсрэг тоглож байна вэ?
Мэдэхгүй ээ, шинэ залуу байна.
Энэ даашинз яаж байна?
Энэ даашинз чамд сайхан харагдаж байна!
Энэ нь миний өгзөгийг тарган харагдуулахгүй байна уу?
Огт үгүй. Бөмбөлөгүүд үүнийг нууж байна.
Тэгэхээр миний өгзөг тарган харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, чи шуугианаас болж өгзөг харагдахгүй.
Хэрэв би амжихгүй бол яах вэ?
Та болно; чи зүгээр байх болно.
За, би хичээх болно.
Ямар нэгэн асуудал гарвал над руу залгаж болно.
Гэхдээ та миний дуут шууданд хэзээ ч хариулдаггүй.
Учир нь хэн ч дуут шуудан ашиглахаа больсон.
Та кофе уумаар байна уу?
Тийм ээ, би сайн аяга кофе ууж болно.
Тэд кофе шоп дээр хоолтой юу?
Тийм ээ, гэхдээ үнэнийг хэлэхэд тийм ч сайн биш байна.
Мэдэхэд таатай байна, өөр сайхан кофе, хоолтой газар байна уу?
Хотын дээрх ресторан гайхалтай хоолтой.
Таны дуртай хоол юу вэ?
Би Азийн ямар ч төрлийн хоолонд дуртай.
Та жаахан тодорхой хэлж чадах уу? Би гэнэтийн бэлэг барихаар төлөвлөж байсан!
Тайланд хоолыг үргэлж хүлээж авдаг.
Би ч бас Тайландын хоолонд дуртай! Та Тайландад очиж байсан уу?
Би хэзээ ч эх орноо орхиж байгаагүй!
Кино танд хэр таалагдсан бэ?
Жаахан уйтгартай байсан ч өөрийн гэсэн үетэй байсан.
Өө тийм үү? Киноны хамгийн дуртай хэсэг юу байсан бэ?
Тэд машинд хошигнож байсан хөгжилтэй дүр зураг байсан.
Энэ тийм ч сэтгэл хөдөлгөм биш юм шиг байна.
Энэ бол адал явдалт, триллер гэхээсээ илүү сайхан мэдрэмж төрүүлсэн гэр бүлийн кино байсан.
Танд өөр ундаа хэрэгтэй юу?
Надад илүү их ундаа хэрэгтэй байна.
Яагаад? Юу болоод байна аа?
Юу ч биш. Би чамайг өнөө орой надад маш олон үнэгүй ундаа авч өгнө гэж найдаж байсан.
Энэ их инээдтэй, гэхдээ та намайг тэнд нэг минут санаа зовсон.
Зүгээр л надад ундаа авч өгөөч. Лонг-Айлендын мөстэй цай.
Таны амралт хэзээ эхлэх вэ?
Дөрвөн долоо хоногийн дараа.
Та амралтаараа хаашаа явахаар төлөвлөж байна вэ?
Би Хавай руу явах байх.
Та өмнө нь тэнд байсан уу?
Үгүй ээ, би Хавайд анх удаа очиж байна.
Би орондоо орж болох уу?
Тийм ээ, чи чадна. Өглөө уулзъя.
Чи надтай хамт ирэхгүй байна уу?
Хэсэг хугацааны дараа.
За, гэхдээ хэрэв та бодлоо өөрчилвөл би хэсэг хугацаанд уншиж байх болно.
Сайхан сонсогдож байна, би удахгүй тантай нэгдэх болно.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би чиний дуртай тэр жижигхэн лааны дэлгүүрт очъё гэж бодлоо.
Өө, маш их баярлалаа! Чи намайг маш сайн мэднэ!
Чиний дуртай лааны үнэр юу вэ?
Би зандан модонд үнэхээр дуртай.
Тэд багт наадам хэмээх шинэ үнэртэй болсон.
Миний даатгалын карт түрийвчиндээ байгаа эсэхийг шалгана уу?
Тийм ээ. Тэд тэнд байна.
Чи миний түрийвчнээс мөнгө гаргаагүй биз дээ?
Тийм ээ, надад өдрийн хоолны мөнгө хэрэгтэй байсан.
Би чамд өдрийн хоолны мөнгийг дуртайяа өгөх болно, гэхдээ миний мөнгийг зөвшөөрөлгүйгээр бүү ав! Энэ чинь хулгай л даа.
Би аль хэдийн таны хэтэвчинд байсан; Би хулгайлаагүй, авсан.
Болзох гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ! Эцэст нь, нөхөртэйгөө хамт зугааллаа!
Та хоёр хаана хийх гэж байгаа юм бэ?
Бид кино үзэх гэж байна.
Та ямар кино үзэх гэж байна?
Бид шийдээгүй байна; Бид ихэвчлэн оройн хоолны үеэр юу үзэхээ ярилцдаг.
Энэ хавьд хаана хооллох сайхан газар байдаг вэ?
Эндээс холгүй нэгэн сайхан газар байна. Хоол нь сайн бас хямдхан.
Тэд ямар төрлийн хоолтой вэ?
Энэ бол Ази-Франц хоолны газар. Энэ нь орон нутгийн нэгэн блогчоос өндөр үнэлгээ авсан.
Хүлээгээрэй, энэ Тайландын газрыг санал болгосон блогчин мөн үү?
Тийм ээ, тэр үнэхээр гайхалтай.
Тэд өргөдөл хүлээн авсаар байгаа эсэхийг та мэдэх үү?
Үгүй ээ, хугацаа нь өчигдөр байсан.
Өө үгүй ээ, би үүнийг алдсан!
Чи байх нь муухай.
Таныг "Энэрэл нигүүлслийн шагнал"-д дэд байр эзэлсэн гэж харж байна.
За яахав, би тийм даруухан байгаагүй бол төгс байх байсан.
Чи юу гэж хэлсэн бэ?
Би чамаас өнөөдөр юу хийсэн бэ гэж асуулаа.
Би гүйлтээр явсан.
Хаашаа явсан юм?
Шинэ бүтээн байгуулалтын эргэн тойронд. Тэдэнд сайхан цэцэрлэгт хүрээлэн бий.
Үнэхээр үү? Энэ бол гайхалтай!
Та надад шаахай авчирч өгөхөөр эелдэг хандана уу?
Тэд шууд утгаараа таны хөлөөс хоёр инч зайд байна. Ийм залхуу байхаа боль.
Амаа ажигла, залуу хатагтай!
Хэрвээ чи надад захиалга өгөхгүйгээр юу ч хийж чадвал би хийх байсан байх.
Би чамайг хүссэнээрээ захиалах болно!
Тийм ээ, гэхдээ та шаахайгаа авахгүй!
Бид өдрийн хоолондоо юу идэх вэ?
Би улаан буудайн дээр шарсан бяслаг, улаан лоолийн шөл хийж байна.
Энэ бол үдийн хоол биш, хоолны дуршил юм.
Тэгвэл та өдрийн хоолоо өөрөө хийж болно!
За, би болно!
Тэгээд хичээлээ хийж байх зуураа дүрмээ зас.
Нохой хаашаа явсан бэ?
Тэр хүүхдүүдтэй хамт арын хашаанд гарсан.
Ямар хүүхдүүд? Бидэнд хүүхэд байхгүй.
Хөршийнхөө хүүхдүүдтэй. Тэд ирээд түүнтэй жаахан бөмбөг тоглож болох уу гэж асуув.
Хэн нэгэн тэднийг харж байна уу?
За, мэдээжийн хэрэг.
Та удирдлага хаана байгааг мэдэх үү?
Үгүй ээ, гэхдээ буйдангийн дэрний доор эсвэл завсрыг шалгаж үзээрэй.
Үргэлж тэнд дуусдаг юм шиг санагддаг.
Олдсон ямар ч задгай мөнгийг шүүрч ав.
Асуудалгүй, би тэгэх гэж байсан.
Бас тэндээс олсон бүхнээ шүүрч ав.
Бид Six Flags руу явж болох уу?
Six Flags нь ховдогчуудад зориулагдсан. Жинхэнэ эрчүүд үүнийг Disney хийдэг.
Чи яагаад Six Flags-д дургүй байдаг юм бэ?
Тэнд хүмүүс үхдэг.
Диснейд хүмүүс үхдэггүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Харамсалтай нь хүмүүс Диснейн аялалд нас барсан, та хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр уншаагүй юу?
Та нохойтой юу?
Тийм ээ, би 4 нохойтой.
Долоо хоногт хэр их хоол хүнс худалдаж авах шаардлагатай вэ?
Би гэр бүлдээ худалдаж авахаас илүү.
Энэ нь үнэтэй болно гэдэгт би итгэлтэй байна.
Та мөрийцсөн. Нохойн хоол үнэтэй.
Бид машинаар явж болох уу?
Тийм ээ, машинаа хөдөлгө.
Та жолоодлогынхоо дараа кино үзэхийг хүсч байна уу?
Надад өнөө орой хийх ажил их байна, уучлаарай.
Маргааш орой кино үзэх үү?
Би маргааш орой ажиллах ёстой, гэхдээ бид энэ амралтын өдөр явж болно.
Явган хүний замыг минь хүрзээр хөөх хүн олж өгч туслана уу?
Би чамд сурталчилгаа тавьж болно.
Би үүнд талархах болно. Би сайн төлдөг.
Танд хэр сайн байна вэ?
Доод тал нь 20 доллар.
Энэ нь зөв сонсогдож байна!
Та сувилагчдаа намайг өтгөн хатаж байна гэж хэлж болох уу?
Би түүнд мэдэгдье.
Мөн би эслэг болон өтгөн хаталтын эсрэг эм хэрэглэж үзсэн ч үр дүнд хүрсэнгүй гэдгийг түүнд мэдэгдээрэй.
Та их хэмжээний шингэн уусан уу?
Тийм ээ, би маш их ус, Gatorade, жимсний шүүс уусан.
Таны хоол хүнс өөрчлөгдсөн үү?
Охин чинь одоо хүртэл Охины скаутын эгнээнд байгаа юу?
Үгүй ээ, тэр үүнээс залхсан.
Би тэгж бодох байсан. Тэр 27 настай, тийм үү?
Хаха. 8 нь 27-д болно!
Тэр хэтэрхий хурдан өсч байна!
Тэгвэл тэр сүүлийн үед юу сонирхож байна вэ?
Та хэдэн тэжээвэр амьтантай вэ?
Би нийт 3 тэжээвэр амьтантай.
Тэд ямар төрлийн тэжээвэр амьтад вэ?
Би 2 нохой, нэг мууртай.
Тэгээд тэд эвтэй байгаа юу?
Тэд хамгийн сайн найзууд.
Та надад тусалж чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг, чи намайг юу хийх хэрэгтэй вэ?
Тэр шил дарсыг дээд тавиур дээр ав.
Та дарсыг яах гэж байгаа юм бэ?
Би үүнийг оройн хоолондоо хийж байгаа хоолондоо хэрэглэх гэж байна.
Тэнэг минь хашгирахаа боль.
Би дахиад алхаж чадах болов уу?
Дасгал, эмчилгээ хийснээр энэ нь магадгүй юм.
Энэ хэр удах гэж та бодож байна вэ?
Хэдэн сар шаардагдах байх.
За, миний теннисний карьер хүлээх хэрэгтэй болно гэж бодож байна.
Таны теннисний карьер тийм ч удаан хүлээх шаардлагагүй байж магадгүй юм. Үүнийгээ амбицтай болгож, илүү шаргуу хөдөлмөрлө, тэгвэл та теннисээр илүү их амжилтанд хүрэх болно. Энэ жолоодлого нь таныг эмчилгээний явцад илүү шаргуу ажиллах болно.
Шөнө ямар байсан бэ?
Зүгээр байсан.
Чи сайн унтсан уу?
Сайн байна, гэхдээ би муу зүүд зүүдлэв.
Энэ хэзээ ч хөгжилтэй байдаггүй.
Тийм ээ, гэхдээ би одоо сэрүүн байгаа болохоор өдөртөө үргэлжлүүлж болно.
Та зурагтаа унтрааж болох уу?
Үгүй ээ, энэ бол миний хамгийн дуртай нэвтрүүлэг.
Гуйя, би үүнийг үзэхийг хүсэхгүй байна.
Би үүнийг DVR дээр тавих болно, гэхдээ та юу дутагдаж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Удаан өдөр боллоо. Магадгүй дараа нь чамтай хамт үзэх байх.
Тэгэхээр энэ хооронд юу хиймээр байна?
Танд бензин хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, миний сав дүүрсэн.
За, өнөөдөр намайг гэрт хүргэж өгсний төлөө би чамд хэдэн төгрөг өгч чадна.
Зүгээр дээ, чи маргааш машинаар явж болно.
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол маргааш машинаар явсан нь дээр. Би чамд бензинд хэдэн төгрөг өгчихөж байхад яагаад машиныхаа элэгдэлд оруулах ёстой гэж?
Хэрэв чиний хандлага ийм бол би яагаад чамайг жолоодуулаад байгаа юм бэ? Чи яг одоо гутлаа өмсөөд миний машинаас зайлчихвал ямар вэ?
Миний охин өнөөдөр хаана байна?
Тэр өвөө эмээтэйгээ байдаг.
Тэд юу хийж байгаа юм бэ?
Би тэднийг амьтны хүрээлэн рүү явна гэж бодож байна!
Түүнийг хөгжилтэй байгаа гэж найдаж байна.
Тэр өвөө эмээтэйгээ үргэлж хөгжилтэй байдаг.
Өнөөдөр хэн ирэх вэ?
Аав чинь чам дээр ирэх гэж байна.
Тэр надад уурлаад байна уу?
Би түүнийг галзуурсан гэж бодохгүй байна. Тэр чамд уурлах ёстой юу?
За, хамгийн сүүлд бид ярилцахад тэр надтай намхан юм шиг санагдсан.
Чамайг 6'6" байхад хүн бүр намхан юм шиг санагддаг. Ха ха.
Та надад өвчин намдаагчаас нэгийг авч өгч болох уу?
Үгүй ээ, танд хэтэрхий олон зүйл байгаа.
Надад хамаагүй. Өвдөлт намайг үхүүлсээр байна!
Өвдөлт намдаагчаас ч илүү өвдөж байгаа өөр ямар нэг зүйл байгаа эсэхийг мэдэхийн тулд бид ЭМГ-т очиж болно.
Энэ нь сайн санаа байж магадгүй юм.
Төлөвлөгөө шиг санагдаж байна. Би чамайг жолоодохыг хүсч байна уу?
Чи надад туслах уу?
Тийм ээ, би чамд туслах болно.
Баярлалаа, чи үүнийг яг тэнд барьж чадах уу?
Тийм ээ, мэдээж. Би авсан.
Хэрэв танд хэтэрхий хүнд байвал надад мэдэгдээрэй.
Энэ хэтэрхий хүнд байна!
Та нохой тэжээх үү?
Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж?
Түүнд бас ус хэрэгтэй!
Би мэдэж байна, би түүнд ус өгнө.
Чамайг хооллосны дараа тэр чамайг үүрд хайрлах болно.
Би түүнийг гэртээ авч явахаар төлөвлөж магадгүй.
Та өнөөдөр нохой тэжээсэн үү?
Тийм ээ, би түүний аяганд хоол хийсэн.
Энэ нь аль хэдийн хоосон байна.
Тэгээд тэр идсэн нь ойлгомжтой.
Чи надтай харьцах шаардлагагүй.
Сайн уу, аяны цагдаа.
Чи надад идэх юм авч өгч болох уу?
Тийм ээ, би чамд одоо нэг юм авчирч чадна.
Баярлалаа, надад хөнгөн зууш хэрэгтэй байна.
Зарим газрын самар яах вэ?
Мэдээж энэ нь гайхалтай сонсогдож байна.
Та давсалсан, давсгүй эсвэл амттай амттай юу?
Та хоолондоо хэр дуртай вэ?
Сайхан байсан.
Та үүнийг найздаа санал болгох уу?
Би итгэлтэй байна.
Тэгвэл би маргааш очоод жаахан юм авъя.
Та ч бас хоолонд дуртай байх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Та энэ тэмцээнд хэнийг ялахыг хүсч байна вэ?
Би үргэлж дутуу хүмүүсийг дэмждэг.
Тэгэхээр энд хэн дутуу байгаа юм бэ?
Миний хувьд энэ нь Hawks байх ёстой; Тэд энэ улиралд бүх тоглолтод хожигдсон.
Надад жинхэнэ дутуу хүн шиг санагдаж байна.
Би бүр тэдэн дээр 50 долларын бооцоо тавьсан.
Үдийн хоол бараг бэлэн үү?
Тийм ээ, надад дахиад арван минут өг.
Та удаан хугацаанд юу хийж байгаа юм бэ?
Пицца, би Domino's-ээс захиалсан, одоо явж байна.
За, үүнийг тайлбарлаж байна!
Би одоохондоо хүнсний дэлгүүр хэсч амжаагүй байгаа болохоор та хүргэлттэй юмуу юу ч биш. Та гомдоллохгүй байж магадгүй юм.
Та өчигдөр орой тэр муу ослыг харсан уу?
Тийм ээ, энэ нь живэхээс болсон!
Би ийм зүйлийг хэзээ ч биеэрээ мэдрэхгүй байхыг хүсч байна!
Өө, би таны юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна. Магадгүй бид ийм асуудалгүй газар нүүх хэрэгтэй байх.
Гэхдээ дэлхийн өнцөг булан бүрт живэх нүхнүүд байдаг. Машин жолоодохдоо анхаарал болгоомжтой байж, анхаарах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Би бодож байна. Гэсэн хэдий ч энэ нь миний санааг зовоосон хэвээр байна.
Утасны шугам тасарсан уу?
Тийм ээ, бид асуудалтай байгааг би анзаарсан. Би шуудангаа шалгахаар очиход шугам тасарсан гэж хэлсэн хөршийг харсан.
Би маргааш оффис руу залгах хэрэгтэй.
Тэд маргааш нээлттэй биш; баярын өдөр.
Өө, би зүгээр л гар утсаа ашиглаж болно.
Өө, тийм шүү!
Тэр залууст дуртай юу?
Би түүнийг тэгж танихгүй.
Тэр тийм байх гэж найдаж байна, би түүнд үнэхээр дуртай.
Та яагаад түүнийг энэ амралтын өдрүүдэд үдэшлэгт урьж болохгүй гэж?
Би дуртай байсан ч найз охиноо авчрах ёстой.
Тэгэхээр чи найз охинтой болоод өөр эмэгтэйчүүдийг хараад байгаа юм уу?
Би ууж болох уу?
Та юу хүсэх вэ?
Би мимоза үнэхээр дуртай.
Энэ бол төгс сонголт юм шиг санагдаж байна.
Чамд ч бас нэг байгаа юу?
Үгүй ээ, тэгээгүй нь дээр. Нэг нь хоёр болж, 12 болж хувирч, чамайг мэдэхээс өмнө миний бүтэн бүтэн сайн өдөр өнгөрч, би догдолж байна.
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Пицца, виски.
Энэ их сайхан сонсогдож байна. Би бас юм авчрах уу?
Хүсээгүй л бол болохгүй.
Хэрэв та харахыг хүсвэл би энэ муухай шинэ хувцас худалдаж авсан.
Би дуртай байх болно.
Та ямар кино үзэхийг хүсч байна вэ?
Карибын тэнгисийн дээрэмчид.
Тийм муухай кино биш.
Энэ бол дутуу үнэлэгдсэн шүтлэгийн сонгодог!
Зөв, гэхдээ та долоо хоногт ядаж нэг удаа үзээд байнга иш татдаг. Хөгширч байна.
Сонгодог зохиол хэзээ ч хуучирдаггүй!
Та англиар хэр удаан ярьж байна вэ?
10 орчим жил.
Хөөх, таны англи хэл маш сайн байна.
Баярлалаа. Би үргэлжлүүлэн сайжруулахын тулд маш их хичээдэг.
Би бас өөр хэл сурмаар байна.
Чи тэгэх ёстой! Хэсэг хугацаа шаардагддаг, гэхдээ та үүнийг өдөр бүр хийвэл илүү хялбар болно.
Чи яаж ийм амархан эвдэж чадаж байна аа?
Энэ бол осол байсан.
Та илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Уучлаарай, дахиж ийм зүйл болохгүй.
Болгоомжтой байгаарай, дахиж ийм зүйл битгий хий.
Би байсан, зүгээр л хальтирсан.
Халуун байна уу?
Асаалттай, гэхдээ хэт халуун.
Тийм ээ, би зөвшөөрч байна. Үүнийг бага зэрэг доошлуулъя.
Хэт хүйтэн биш, гуйя.
Би үүнийг 70 градус болгож тохируулсан. 75 градус дулаан байсан.
Би чамд тийм ч хүйтэн биш гэж хэлсэн шүү дээ, чи сонсож байсан уу?
Танай гэрийн дарс юу вэ?
Энэ бол амттай цагаан дарс, бид сүүлчийн шилээ ууж байна. Та жаахан авмаар байна уу?
Тийм ээ, надад шил авчирна уу.
Хэрэв танд таалагдвал лонх авахыг зөвлөж байна.
Уг шилний үнэ хэд вэ?
Надаас бэлэг болгон аваарай.
Би чамд уух юм авч болох уу?
Тийм ээ, хэрэв танд байгаа бол би хүйтэн ундаа ууна.
Надад хийжүүлсэн ундаа байна, та нэмэлт мөстэй болмоор байна уу?
Шилэн дотор хэдхэн л байвал зүгээр.
За ингээд явлаа.
Баярлалаа, хонгор минь.
Кино хэзээ гарах вэ?
Утсаа ашигла, Стив. Ноцтой.
Тийм ээ, Стив алив, ажлаа хий.
Миний гар утасны батарей дууслаа. Миний хувьд кино театрыг google-ээс хайж олоорой.
Өө, зүгээр. Дэлхийн анхны асуудлууд, тийм үү?
Технологид дуртай байх ёстой!
Таны нэр хэн бэ?
Намайг Боб гэдэг. Чинийх юу вэ?
Намайг Саймон гэдэг. Намайг бургасны нэрээр нэрлэсэн.
Саймон бол ухаантай, тийм үү?
Үгүй ээ, Саймон нь дүлий байсан.
Тэр ч бас инээдтэй нь байсан. Хаха!
Чи яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Энэ нь намайг аз жаргалтай болгодог.
Үнэхээр тийм биш, тийм үү?
Үгүй ээ, би нухацтай байна; үнэндээ тэгдэг.
Та хамгийн хачирхалтай зүйлээс таашаал авдаг.
Яагаад, тийм, би тэгдэг.
Өчигдөр орой мэдээгээр машин хөөж байхыг харсан уу?
Та тоглож байна уу? Би тэр машины хөөцөлдөж байсан!
Новш! Та эцэст нь хурдалж байсан хүүхдийг барьж чадсан уу? Мэдээнээс миний харж байгаа зүйл бол таны машин дуут дохио асаалттай өнгөрөх явдал байв.
Тийм ээ, би түүнийг барьсан.
Та сайн үйлсийнхээ төлөө шагнал авсан уу?
Тийм ээ, цагдаагийн хэлтсээс 5 доллар.
Чи надад туслах уу?
Өнөөдөр надад зав алга.
Зүгээр дээ. Маргааш яах вэ?
Мэдээж маргааш сайхан байна.
Та 3 цагт бэлэн үү?
Тиймээ би. Бид танай гэрт уулзах ёстой юу?
Та өнөө орой юу хийж байгаа юм бэ?
Би маргааш гэртээ хариад том шалгалтанд орох ёстой.
Би ч бас тэгнэ гэж бодож байна!
Та хамтдаа сурмаар байна уу?
Мэдээж! Төлөвлөгөө шиг сонсогдож байна.
Сайхан, чи үнэхээр ухаантай юм! Би хүлээж чадахгүй байна.
Хөөе, чи үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Би үүнийг Остин дахь худалдааны дэлгүүрээс авсан.
Маш өвөрмөц! Би хаанаас авахаа мэддэг болоосой!
Тэд Остин хотод хэд хэдэн байсан. Та тэнд оролдох хэрэгтэй.
Гэхдээ би Хонконгод амьдардаг!
Тэд чинь онгоцтой ш дээ.
Та манай муурыг харсан уу?
Би түүнийг өмнө нь цэцэрлэгт харсан.
Тэр ерөөсөө өлссөн харагдсан уу?
Үгүй ээ, бид танай хашаанд ороход тэр миний нохойг хөөж завгүй байсан.
Би түүнийг байгаа эсэхийг танай хашаанд харвал дургүйцэх үү?
Чи аль хэдийн миний хашаанд зогсож байгаа бөгөөд энд муур байхгүй нь тодорхой.
Би хувийн гэмтэл нэхэмжилж болох уу?
Чамайг чадна гэж бодож байна.
Шатнаас унаснаас болж нуруу минь үнэхээр өвдөж байна.
За, согтуу үедээ шатаар өгсөж болохгүй байх.
Энэ нь сайн санаа байх.
Тиймээ, сайхан санаа байна. Хаха.
Надад өөр зүйл авч болох уу?
Тийм ээ, та чадна.
Боббид бас нэгийг өгөх нь зүгээр үү?
Би огт дургүйцэхгүй, гэхдээ хагалсаныг нь өг.
Хагараагүй нөгөөг нь өгчихвөл яасан юм бэ?
Учир нь би өнөөдөр түүнд муухай харьцмаар санагдаж байна.
Та арваннэгдүгээр сард хэнд санал өгөх гэж байна?
Би одоохондоо мэдэхгүй байна. Би Канад руу нүүж магадгүй.
Би Канадын хүн ам хоёр дахин нэмэгдэж, АНУ-д 6 орчим хүн үлдээх гэж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Тэгээд тэд бүгд Мексик байх болно.
Хамгийн магадлалтай, гэхдээ энэ нь сайжруулалт байж магадгүй юм.
Илүү санал нийлж чадсангүй.
Ирэх амралтын өдөр би чам руу хэдэн цагт залгах ёстой вэ?
Бямба гарагийн үдээс хойш сайхан сонсогдож байна.
За тэгвэл би чам руу залгая.
Мэдээжийн хэрэг, би түүнээс өмнө зарим ажил хийж магадгүй тул эхлээд над руу мессеж бичээрэй.
Хэрэв би таны бичвэрт хариу өгөхгүй бол шүршүүрт орсонтой холбоотой байж магадгүй.
Би чам руу залгавал яах вэ?
Та яагаад тийшээ явахыг хүссэн юм бэ?
Яагаад гэвэл би насанд хүрэгчдийн театрт өмнө нь очиж үзээгүй, ямар байдгийг нь үзэхийг л хүсдэг.
Чи юу гэж бодсон бэ?
Энэ их бохир байсан. Үнэндээ зэвүүн. Одооноос эхлээд би гэртээ Netflix үзэж байна.
Нээрээ. Гэртээ попкорн ч илүү шинэлэг байх болно.
Хэдийгээр би Netflix дээр X үнэлгээтэй ямар ч кино олж чадахгүй байна.
Таны дуртай видео тоглоом юу вэ?
Би олон видео тоглоом тоглодоггүй, гэхдээ та асууснаас хойш Candy Crush байх болно.
Энэ бол жинхэнэ видео тоглоом биш.
Өө, үнэхээр үү? Тэгвэл жинхэнэ видео тоглоомыг юу болгодог вэ?
Чи надад Candy Crush-ын урилгыг илгээж байсан уу?
Ноён Сандерс, та тэнд өөрийнхөө өнгө аясыг ажигласан нь дээр. Би Candy Crush-ийн амжилтанд шилэн таазыг эвдэх гэж байна!
Энэ төлбөр яагаад ийм өндөр байгаа юм бэ?
Бидэнд тэр ус гоожсон учраас тэр.
Тийм ээ, энэ нь зөв. Бид алдагдлыг аль болох хурдан засна гэж найдаж байна.
Хэр их зардал гарах вэ?
Маш их. Бид хэсэг хугацаанд рамен гоймон дээр амьдрах болно.
Сайн нь би раменд дуртай!
Амралтын өдрүүдээр ямар нэг том төлөвлөгөө бий юу?
Тийм ээ, би Торонто дахь найзууд дээрээ очно гэж найдаж байна. Чи яах вэ?
Би гаражийн борлуулалт руу явахаар төлөвлөж байна.
Та ямар нэг онцгой зүйл хайж байна уу?
Тийм ээ, би хувцасны шүүгээ хайж байна.
Миний дээврийн өрөөнд эртний хувцасны шүүгээ байгаа, магадгүй та сонирхож магадгүй юм.
Бид хэзээ идэх вэ?
Бид удахгүй хооллох болно.
Би үнэхээр өлсөөгүй байна.
Тэгээд оройн хоолоо хойшлуулмаар байна уу?
Үгүй ээ, чи цаашаа явж идэж болно, би жаахан дараа юм авах болно.
За тэгвэл би авна
Энэ жил ахлах сургуулийн төгсөлт хэзээ болох вэ?
Тавдугаар сарын сүүлч байна.
Та огноог мэдэх үү?
Санамсаргүй биш, гэхдээ би чамд авч болно.
Хийнэ үү; Боломжтой бол оролцохыг үнэхээр хүсч байна.
Надад өмсөх төгс даашинз бий.
Тэр яаж том стейк авдаг юм бэ?
Учир нь тэр том стейкийн төлбөрийг төлсөн.
Та төлсөн зүйлээ авдаг байх гэж бодож байна.
Та үүнийг дахин хэлж болно.
Дараагийн удаа би томыг нь захиалах байх.
Энэ бол миний санал байх болно.
Миний цамц юу болсныг мэдэх үү?
Нохой идсэн гэж бодож байна.
Энэ бол хошигнол байх.
За, нохой зүгээр л эвдчихлээ.
Чиний зөв, миний цамц эвдэрсэн.
Аз болоход энэ нь таны дуртай зүйлсийн нэг биш байсан!
Чи яаж байсан бэ?
Сайхан байна, чи?
Үнэхээр тийм биш. Ээж маань өнгөрсөн сард нас барсан. Бидэнд одоо маш хэцүү байна.
Үүнийг сонссондоо үнэхээр харамсалтай байна!
Тэр хэсэг хугацаанд өвчтэй байсан тул ийм хүлээлттэй байсан.
Танд болон танай гэр бүлд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Угаалгын өрөө орох шугам үнэхээр урт уу?
Тийм ээ, угаалгын өрөө хүртэлх шугам нь Диснейлэндийн шугам шиг урт.
Өө, тэгвэл би гэртээ харих хүртэл хүлээх болно.
Магадгүй таны хамгийн сайн сонголт байх.
Тэдэнд хэзээ ч эмэгтэйчүүдэд зориулсан лангуу байдаггүй тул бид одоо явах хэрэгтэй байх.
За, явцгаая. Би чамайг осолд ороосой гэж хүсэхгүй байна.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Юу ч биш, яагаад?
Чи шинэ охинд үнэхээр муухай хандсан.
Тэр бол миний хойд эгч! Тэгээд тэр өчигдөр шөнө миний гутлыг зориудаар эвдүүлсэн!
Өө... тэгвэл мэдээж тэр үед түүнд муухай харьцах нь зүгээр.
Хөөх, чи миний үзэл бодлыг олж харахын тулд тийм ч их зүйл шаардаагүй.
Та хэзээ гэртээ байх ёстой вэ?
Би 23 цаг гэхэд гэртээ байх хэрэгтэй.
Бид үүнийг зохицуулж чадна гэж бодож байна. Кино 10:30-д дуусна.
Та биднийг хөнжил авчрах ёстой гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, би тэгэх ёстой гэж бодож байна! Та нэгийг авчирч чадах уу? Надад гэртээ байхгүй гэж бодож байна.
Мэдээж би хөнжлөө авчирна.
Юу чамайг эрт сэрэхэд хүргэсэн бэ?
Би ажилдаа явах ёстой.
Би чамайг доод давхарт ханиалгаж байгааг сонсож байсан болохоор өглөө эрт хэлэх гэсэн юм.
Өө, тэр. Өрөө гэрэл гэгээтэй байсан нь зүгээр л нэг хэрэг гэж би бодож байна.
Хэрэв гэрэл таныг сэрээдэг бол орой бүр унтахынхаа өмнө сүүдрэвчийг доош нь татах хэрэгтэй. Чи намайг ийш тийш хөдөлж, ханиалгаж байгаад сэрээсэн.
Би үүнд маш их харамсаж байна! Би дараагийн удаа болгоомжтой байх болно.
Бид яаж тийшээ очих вэ?
Та дараагийн гэрлэн дохиогоор баруун гар тийш явж болно.
За, үүний дараа би яах вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна, би харцгаая.
За. Ногоон өнгөтэй байгаа ч яараарай.
Би чамтай эргэж холбогдох болно. Бодоод үз дээ.
Ганцхан нь хэд вэ?
Нэг хүнд нэг доллар төлнө.
Та бэлэн мөнгө авдаг уу?
Энэ бол зүгээр л мөнгө, тиймээс бид бэлэн мөнгө л авдаг.
Маш сайн, надад байгаа зүйл л энэ.
Тэгвэл энэ нь бид хоёрт хоёуланд нь болно!
Та яг хаана хүрэх товчлолыг хүсч байна уу?
Эндээс 5-нд дэлгүүр рүү.
5 дахь Макдоналдсын дэлгүүр үү?
Мэдээж. Би зүгээр л 5-р гудамж руу явах хэрэгтэй байна.
Дараагийн гэрлээр зүүн тийш эргэж нэг миль яв.
Баярлалаа. Та бол аврагч юм.
Чи яаж байна?
Өчигдрийнхөөсөө дээр.
Гайхалтай, чи маргааш үүнээс ч илүү дээр байх болно.
Ханиад томуу туссан чинь гурав хоноод гайгүй болчихсон юм уу?
Үгүй, тийм ч хурдан биш. Дөрөвний дараа би илүү сайн болсон.
За тэгвэл маргааш илүү сайхан болно гэж найдаж байна.
Болсон явдлын дараа танд ямар санагдаж байна вэ?
Бухимдсан, ядарсан, уух хэрэгтэй.
Уухыг нь авахыг хүсч байна уу?
Энэ компани хэн байх вэ?
За, би бодож байсан юм. Харин чи ганцаараа уухыг илүүд үзэх юм бол би ойлгох болно.
Би танай компанийг үнэлдэггүй гэсэн үг биш; Би яг одоо ганцаараа байхыг илүүд үздэг.
Би хаанаас олох вэ?
Гал тогоонд байна.
Гал тогооны хаана байна?
Гал тогооны өрөөнд богино долгионы зуух хаана байх ёстой гэж та бодож байсан бэ?
Би чамайг ядаж харагдахуйц богино долгионы зуухтай гэж бодож байсан ч би одоо болтол харж чадахгүй байна!
Баруун буланд байна.
Таны өдөр ямар байсан бэ?
Сайхан байсан.
Чи дахиад над руу хашгирч байна.
Өө, уучлаарай. Миний caps lock асаалттай байгааг мэдсэнгүй. Сайхан байсан. Чинийх яах вэ?
Миний өдөр сайхан байсан!
Тэгэхээр Роберт юу болоод байна?
Тохиргоонд өөр тусламж хэрэгтэй байна уу?
Үгүй ээ, та процедурыг маш сайн ойлгосон, баярлалаа.
Чамайг ингэж бодож байгаад баяртай байна, баярлалаа!
Тавтай морилно уу, тусалсанд баярлалаа.
Би танд ямар нэгэн байдлаар тусалж чадах эсэхийг надад мэдэгдээрэй.
Би болно, дахин баярлалаа.
Та концерт үзэх дуртай юу?
Би тэдэнд хайртай.
Та энэ зун нэг рүү явах уу?
Тийм ээ, надад 3-н тасалбар байгаа.
Хөөх, чи хөгжимд дуртай байх.
Тийм ээ, амфитеатр манай гэрээс ердөө 2 милийн зайд байдаг.
Энэ надад ямар үнэтэй байх вэ?
100 доллараас бага.
Яг хэд вэ?
Энэ нь 99.99 долларын үнэтэй байх болно.
Энэ нь 100 доллараас бага байна, тийм ээ.
Үгүй ээ, та 0.01 долларын хөнгөлөлт эдэлнэ.
Амралтын өдрүүдээр хийх төлөвлөгөө бий юу?
Тийм ээ, би найзуудтайгаа гадуур явж байна.
Би чамтай хамт ирж болох уу?
Тийм ээ, бид чамайг бидэнтэй хамт ирэхэд таатай байх болно.
Сайхан байна! Хэдэн цагт?
Бид ихэвчлэн Пьемонт Паркт өглөөний 11 цагт уулздаг.
Та надад ус ууж өгч чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг! Та нимбэг авмаар байна уу?
Би нимбэгэнд дуртай байх болно.
Ганцхан минут, надад цэвэрхэн аяга олж өгөөч.
Баярлалаа! Жаахан суугаад чатлахыг хүсч байна уу?
Уучлаарай, би гэрийн даалгавраа дуусгах ёстой.
Энэ нь танд ямар сэтгэгдэл төрүүлж байна вэ?
За, Паул, энэ нь надад өгзөгний уут шиг санагдаж байна!
Энэ бол маш өнгөлөг хэллэг юм.
Би яагаад ийм болсныг ойлгохгүй байна!
Би ч гэсэн. Гэсэн хэдий ч та миний дуртай шинэ хэллэгийг бүтээсэн гэж бодож байна.
Надад ийм зүйл тохиолдсон тул би танаас бүтээлч байдлынхаа төлөө төлбөр төлөх шаардлагатай болно. Би чамайг төлнө, хэхэ.
Юу гэсэн үг вэ?
Би чамайг явж болохгүй гэсэн үг.
Гэхдээ би үнэхээр хүсч байна.
Надад нэмэлт тасалбар байхгүй, уучлаарай.
Би билетээ өөрөө худалдаж авбал яах вэ?
Би ийм байдалд хүрээсэй гэж хүсээгүй ч Жон чамайг тэнд байхыг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Зурагтаар юу байна?
Яг одоо мэдээ гарч байна.
Чамайг энэ мэдээнд дуртай гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ бухимдах шаардлагагүй.
Тайвшир, хүүхдийн амийг аварсан нохойн тухай түүх байдаг; чи өөрийгөө нэг харах хэрэгтэй!
За. Та өнөөдөр үнэхээр сэтгэл хөдөлсөн бололтой.
Мэдээ гарах үед би үргэлж догдолдог.
Оройн хоолонд юу идэх вэ?
Тахианы мах, будаа, брокколи.
Үхрийн мах хаана байна?
Үхрийн мах Wendy's-д байгаа, гэхдээ та худалдаж авахгүй бол надад мөнгө байхгүй юу?
За яахав, явцгаая.
Би зүгээр л тоглож байсан. Би оройн хоолондоо бүх зүйлээ бэлэн болгочихсон, энд зүгээр л идэх хэрэгтэй.
Тэнд байгаа аварга хар зүйл юу вэ?
Би мэдэхийг хүсэхгүй байна.
За, бидний хэн нэг нь очиж шалгах ёстой, би өнгөрсөн долоо хоногт чиний төлөө тэр аалзыг алсан, тиймээс үүнийг шалгах ээлж боллоо!
Би түүнээс өмнө дээврийн хонгилд байсан сарьсан багваахайг зайлуулах ёстой байсан болохоор аалзыг л алсан! Тэгэхээр дахин таны ээлж ирлээ!
Үгүй ээ, энэ нь таны ээлжийг дахин хийх болно.
Би цүнхээ баглаад нүүж байна!
Та ямар нэг зүйл идмээр байна уу?
Тийм ээ, би өлсөж байна.
Би ч гэсэн пицца авцгаая!
Би тийм ч холгүй том пицца мэддэг.
Би чиний алийг нь яриад байгааг мэдэж байна. Би тэднийг бас мундаг гэж бодож байна.
Зүгээр дээ! Явцгаая!
Би яагаад цонхоо хаах ёстой гэж?
Та ялаа оруулах болно.
Магадгүй би ялаатай байсан нь дээр байх; энд маш халуун байна!
Тэд чам дээр мөлхөж байхад зүгээр л санаарай.
Хөөе, гайхалтай санаа! Бид яагаад цонхны дэлгэц худалдаж авдаггүй юм бэ?
Сайхан сонсогдож байна! Хэт халахаас өмнө яг одоо барилгын дэлгүүрт орцгооё.
Та юу хүсэх вэ?
Би нэг сая доллар авмаар байна.
Би чамд үүнийг өгөхийг хүсч байна, гэхдээ би чадахгүй.
Энэ үнэхээр ичмээр юм.
Би тэгж бодохгүй байна.
Би өөр хүслийг авч болох уу?
Ариун цэврийн өрөө хаана байдаг вэ?
Хоёр давхарт, яг дунд давхарт байдаг.
За, чи надад зам зааж өгч чадах уу?
Юу...чи дунд давхар гэж юу байдгийг мэдэхгүй юм уу?
Би тэгж байна, би зүгээр л итгэлтэй баймаар байна.
Ноён Трамп, та мезанин гэж юу байдгийг мэдэхгүй гэдгээ хүлээн зөвшөөрөхөд гэмгүй.
Би бас бейсболд дуртай, тийм үү?
Нэг их биш. Би хөлбөмбөгийг илүүд үздэг.
Би ч бас хөлбөмбөгт дуртай!
Бейсболд намайг сонирхох хангалттай үйлдэл байхгүй.
Энэ бол илүү тархины тоглоом, энэ нь гарцаагүй.
Чи намайг тэнэг гэж хэлэх гээд байна уу?
Чи юу хийдэг вэ?
Би хүүхдүүдтэйгээ гэртээ байдаг.
Өө, танай хүүхдүүд хэдэн настай вэ?
Хоёр ба дөрөв - тэд намайг завгүй байлгадаг.
Чи гар дүүрэн юм шиг санагдаж байна.
Би итгэлтэй байна!!!! Та хүүхэдтэй юу?
Чи юу хиймээр байна?
Мэдэхгүй ээ, чи юу хиймээр байна?
Мэдэхгүй ээ, чи юу хиймээр байна?
Би чиний хүссэн бүхнээ хиймээр байна.
Би юу хийхийг хүсч байгаагаа мэдэхгүй байна. Та юу хиймээр байна?
Энэ яриа биднийг тийм ч холдуулахгүй байна!
Та өчигдөр орой хөлбөмбөгийн тоглолт үзсэн үү?
Үгүй ээ, би эрт унтсан.
Харамсалтай нь, гайхалтай тоглолт байлаа.
Үнэхээр үү? Би хөлбөмбөг үзэх үнэхээр дургүй.
Хөл бөмбөгт хэн дургүй вэ?
Би зүгээр л оройтоход хангалттай анхаарал тавьдаггүй.
Өнөөдөр нохой юу өмсөж байсныг та харсан уу?
Үгүй ээ, би үүнийг анхаарч үзээгүй.
Нохой хувцас өмссөн, та нохой ямар хувцас өмссөнийг анзаарахгүй байсан уу?
За, өнөөдөр миний нойр хүрэхгүй байна.
Чи үнэхээр тийм байх ёстой.
Та өдөржин, маш удаан ажилладаг, ийм учраас л.
Би чамтай хэзээ дахин уулзах вэ?
Баяраар магадгүй.
Энэ нь маш хол санагдаж байна.
За тэгвэл бид видео чат хийвэл ямар вэ?
Гэсэн хэдий ч энэ нь адилхан биш юм. Та өмнө нь ирж болохгүй гэж үү?
Би хичээх болно, гэхдээ би ажлаасаа чөлөө авч чадна гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Та улаан лооль тарьсан уу?
Үгүй ээ, би улаан лоольд дургүй.
Та өөр юу тарьсан бэ?
Хаш, хулуу, өргөст хэмх.
Тэгэхээр та улаан лоолийг хайрладаггүйн шалтгаан юу вэ?
Учир нь тэдгээр нь зохих салатанд багтаагүй жигшүүртэй нялцгай жимс юм.
Чи манай нөхөртэй уулзсан уу?
Би тэгж бодож байна. Кевин, тийм үү? Сахалтай юу?
Үгүй ээ, Ральф, маш халзан... үнэндээ үсгүй.
Өө, тэгвэл нөгөөдөр чамайг харсан сахалтай залуу хэн байсан бэ?
Чи миний ахыг хэлж байна уу? Тэр хотоос ирсэн.
За, би түүнийг чиний нөхөр гэж бодсон.
Чи надад даашинз сонгож болох уу?
Тийм ээ, танд ямар нэгэн давуу тал бий юу?
Миний өгзөгийг жижиг харагдуулдаг бүх зүйл.
Хар бол маш нимгэн өнгө, гэхдээ би үүнийг гайхшруулж байна гэж хэлдэг.
Би мэдэхгүй. Гэхдээ би бага зэрэг гайхуулсан зүйлийг туршиж үзэх боломжтой гэж бодож байна.
Чи гайхалтай харагдах болно!
Та надад сэтгүүл авчирч өгч чадах уу?
Та алийг нь авахыг хүсч байна вэ?
Маш олон оньсоготой зүйл байна уу.
За, долоо хоног тутмын үг хайлт, кроссворд бүхий Puzzle Pack 5 сэтгүүлийг яах вэ?
Тийм биш. Би тэр сэтгүүлийн бүх тааварыг дуусгасан. Puzzle Pack 10, гуйя.
Мэдээж, чи ойлголоо!
Би эдгээрийн аль нэгийг хаанаас авах вэ?
Та Бейкер Стрит дэх тоглоомын дэлгүүрээс нэгийг нь авч болно.
Баярлалаа! Чи намайг тийшээ хүргэж өгөх үү?
Тийм ээ! Та маргааш завтай юу?
Тийм ээ, би орой болтол чөлөөтэй байна.
Өдрийн цагаар би ажиллах ёстой. Та энэ амралтын өдөр чөлөөтэй юу?
Чи надад юу хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Юу ч биш, би чамд мэддэг бүхнээ хэлсэн.
Чамайг худлаа ярьж байгааг чинь би чиний хувирамтгай нүдээр мэдэж байна!
Чи намайг юу гэж буруутгаад байгаа юм бэ?
Чи надаас ямар нэг юм нууж байна!
Үгүй ээ, би тийм биш гэж тангараглая!
Танд нэгээс олон зүйл бий юу?
Надад гурван нийт байгаа, би итгэж байна.
Өө... нэгээс олон.
Хөөх, чи их мэдрэмжтэй юм аа.
Би тийм байх. Тэгэхээр та надад нэгийг зээлж чадах уу?
Би чадна, гэхдээ хэзээ буцааж авах бол гэж санаа зовох болно.
Хэн нэгэн хогоо гаргасан уу?
Үгүй ээ, би гэрээс гарахдаа мартчихаж. Би одоо гаргаж өгье.
Баярлалаа, би үнэхээр талархаж байна.
Бид хогийн уутаар дутагдаж байна. Та дэлгүүрээс жаахан юм авсан уу?
Би тэгсэн. Тэд агуулахад байна.
Би тэднийг эндээс олохгүй байна. Та тэдгээрийг агуулахад тавьсан гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Цаг хэд болж байна?
9 цаг болж байна.
Өө үгүй ээ, би гэртээ харьсан нь дээр байх, тэгвэл би нохойгоо гаргаж өгье.
Аюулгүй жолоодоорой.
Мэдээж би тэгнэ.
Баяртай! Маргааш уулзацгаая.
Би нохойг чинь тэжээж болох уу?
Мэдээж, зүгээр!
Энэ ямар нохой вэ?
Миний нохой бол бульдог.
Хонгор минь, танай бульдог их найрсаг юм!
Баярлалаа, тэд муу нэр хүндтэй болсон.
Шалгалт ямар байсан бэ?
Шалгалт хэтэрхий сайн байсан.
Би ч гэсэн маш сайн ажилласан гэж бодож байна.
Би чамаас илүү сайн ажилласан гэж мөрийцдөг.
Та юу бооцоо тавихыг хүсэж байна вэ?
Би чамаас илүү сайн хоол хийсэн гэж чамд үнэ төлбөргүй өдрийн хоол өгнө гэж мөрийцье.
Та хошигнох дуртай юу?
Мэдээж би! Үргэлжлүүлээрэй, би чамд сайн зүйл байгаа гэж хэлж чадна - үүнийг сонсоцгооё.
Би чамайг хошигнол сонсохыг хүсч байгаа эсэхээ биш, онигоонд дуртай эсэхийг асуусан.
Одоо сэтгэл дундуур байна. Би хөгжилдөхөд бэлэн байсан.
Надад олон хошигнол байдаг, гэхдээ тэд сүмд тохиромжгүй.
Энэ хошигнол уу?
Бид хаашаа явж болох вэ?
Бид миний газар руу явж болно.
Та согтуурах уу?
Өнөө орой биш, уучлаарай.
За, би ямар ч байсан дарс ууж магадгүй.
Хэрвээ чи үнэхээр миний гарыг мушгивал би аяга ч юм уу, арав ч юм уу.
Маргааш кино үзэх боломжтой юу?
Мэдээж, чи өнөө орой гэрийн даалгавраа хийсэн л бол.
Мэдээж! Та тулаант кино үзэхийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, би романтик инээдмийн кино бодож байсан. Та эдгээрт дуртай гэдгийг би мэднэ.
Би тэгдэг ч чамд хайртай шигээ биш.
Энэ их амттай, би ч бас чамд хайртай.
Ээж чинь яаж байна?
Миний ээж сайн байна, асуусанд баярлалаа!
Тэр одоо хүртэл оёж байгаа юу?
Тийм ээ, тэр өнгөрсөн долоо хоногт сүмд хөнжил хийхэд тусалсан.
Ширмэл нэхдэг хүмүүсийг би биширдэг. Энэ үнэхээр агуу чадвар!
Тэр хийдэг зүйлдээ гайхалтай.
Парад хэдэн цагт болох вэ?
Парад үдээс хойш эхэлнэ.
Бид сайн газар олж авахын тулд эрт явах ёстой юу?
Тийм ээ, бид аль болох хурдан явах ёстой, эс тэгвээс бид юу ч харахгүй.
Тэгээд бэлтгэлээ эхэлцгээе.
За, явцгаая! Би парадад дуртай!
Таны дуртай өнгө юу вэ?
Цэнхэр, ихэнхдээ.
Ихэнх тохиолдолд? Үлдсэн хугацаанд юу вэ?
Үлдсэн хугацаанд би chartreuse-г илүүд үздэг.
Шартрейз? Хэзээ ч сонсож байгаагүй. Франц уу?
Үгүй ээ, энэ бол өнгө.
Миний найзууд одоо хаана байна?
Тэд одоо бүжгийн ангидаа орсон байх гэж бодож байна.
Өө, би бүгдээрээ хамтдаа кино үзэхээр явна гэж найдаж байсан.
За би юу ч хийхгүй байна. Оронд нь надтай хамт явмаар байна уу?
Мэдээжийн хэрэг! Та юу үзэхийг хүсч байна вэ?
Таны сонирхсон бүх зүйл.
Залуус та нар надад баярын өдрөөр юу авч өгсөн бэ?
Би чамд хэлж чадахгүй, чи хүлээгээд зул сарын баяраар нээх хэрэгтэй!
Надад хэлээч!
Зул сарын баяр хүртэл харахгүй.
Хэрэв та тэгж хэлэх юм бол би чамд юу авснаа хэлэхгүй!
Би энэ буултыг хүлээн зөвшөөрч байна.
Оройн хоолонд онцгой зүйл байна уу?
Үгүй, зүгээр л махан боов, нухсан төмс.
Энэ амттай сонсогдож байна.
За тэгж бодож байгаад чинь баяртай байна.
Ялангуяа та үүнийг хийх арга замдаа.
боль! Чи намайг дахин улайлгаж байна.
Та гэрийн даалгавраа хийсэн үү?
Тийм ээ, би гэрийн даалгавар авсан.
Үгүй ээ, би үүнийг хийсэн үү гэж асуусан, чамд байгаа эсэхийг биш.
Би үүнийг дараа хийнэ.
Та үүнийг одоо хийх болно, эсвэл танд идээ байхгүй!
За, би одоо хийх болно.
Чи түүнийг надтай уулзуулж чадах болов уу?
Би түүнээс хүсч байгаа эсэхийг нь асууж болно.
"Хэрэв тэр хүсвэл" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр чамтай уулзахыг хүсч байгаа эсэхийг асууж болно.
За, энэ үнэхээр чухал гэдгийг түүнд хэлээрэй.
За, гэхдээ би түүнийг тантай уулзаж чадна гэсэн баталгаа өгч чадахгүй.
Та цэцэрлэгт хүрээлэнд явмаар байна уу?
Тийм ээ, одоо явцгаая.
Би жил гаруй цэцэрлэгт хүрээлэнд ирээгүй!
Хөөх, энэ их удаан байна! Юу чамайг холдуулсан бэ?
Сүүлийн үед ажил их ачаалалтай байгаа бөгөөд миний бүх цагийг авч байна.
Та амрах цаг гаргах хэрэгтэй.
Та миний аав руу залгаж болох уу?
Тийм ээ, түүний дугаар хэд вэ?
Би үүнийг танд уншиж өгье. Явцгаая: 9054599644.
За, би түүн рүү одоо залгая.
Баярлалаа, намайг Пеликан баарнаас авахыг хэлээрэй. Би жаахан согтуу байна.
За тэгнэ ээ.
Чи надад саарал цамцыг минь өгч чадах уу?
Сандал дээрх хүн үү?
Үгүй ээ, миний шүүгээнийх.
Өө, зүгээр. Би очоод барьж авъя.
Сайн байна. Баярлалаа.
Та яагаад 27 саарал цамцтай юм бэ гэж асуухад дургүйцэж байна уу?
Та гэртээ хэзээ ирэх вэ?
7 цаг орчим.
За, би тэр үед ангидаа байх болно.
Би хөргөгчинд оройн хоол идэх болно; гэртээ ирээд дулаацахад л хангалттай.
Маш их баярлалаа. За, таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Зүгээр байсан, төсөөлөхөд хамгийн сайхан өдөр биш.
Дахин шалгалт өгөх үү?
Үгүй ээ, энэ бол эцсийн шалгалт.
Шалгалтад хэзээ үнэлгээ өгөх вэ?
Өнөөдрөөс нэг долоо хоног.
Өө, энэ үнэхээр хурдан байна, үүнд баярлалаа.
Тавтай морил. Та бүгд дүнгээ хурдан эргүүлэн авахыг хүсэх байх гэж би бодсон.
Үдийн хоолонд юу идэх вэ?
Бид пицца захиалж байна.
Бид өчигдөр пицца идсэн; Бидэнд өөр зүйл байж болохгүй гэж үү?
Хятадууд яах вэ?
За, энэ нь илүү сайн сонсогдож байна.
Чи гоймон эсвэл будаа авмаар байна уу?
Та миний хүрэмийг олж өгч чадах уу?
Тийм ээ, би хичээх болно.
Баярлалаа, хонгор минь.
Тавтай морил. Машинд байгаа гэж бодож байна.
Оллоо! Үүн дээр юу байгаа вэ?
Жолооны үнэмлэх бас хэдэн никель.
Өглөөний цайгаа хаана уумаар байна?
Би гудамжинд байдаг хоолны газар руу явмаар байна.
Цөцгий түрхээд халуун какао цацдаг жижигхэн газар мөн үү?
Тийм ээ, тэд шоколадны чиптэй инээсэн хуушууртай.
Би үүнийг гүзээлзгэнэтэй сүүгээр авах гэж байна.
Тэгээд надтай нэгдээрэй.
Муур хаашаа явсан бэ?
Надад ямар ч ойлголт алга.
Хамгийн сүүлд би гал тогооны өрөөнд тоглож байхыг харсан.
Тэгвэл чи гал тогооны өрөөнөөс хайж яагаад болохгүй гэж?
Чи яагаад гал тогооноос хайж болохгүй гэж?
Би аль хэдийн харсан; очиж шалгаж болох уу?
Миний гутал хаана байна?
Танай өрөөнд.
Гайхалтай нь би тэднийг үүдний өрөөнд байлгасан. Тэднийг хэн өрөөнд оруулсан бэ?
Би тэгсэн. Учир нь би тэдний дээгүүр бүдрэхээс залхсан.
Би тэднийг үүдний өрөөний ойролцоо байлгаж болох илүү сайн газар байна уу?
Тиймээ танай өрөө.
Өнөөдрийн төлөвлөгөө юу вэ?
Явж кино үзэцгээе!
Таны үзэхийг хүссэн кино байна уу?
Ялангуяа биш, бид тэнд очихдоо шийднэ.
Би ядаж нэг сайн сонголт байгаа гэж найдаж байна.
Би тулаант кино эсвэл инээдмийн кинонд тоглохоор бэлдэж байна... та яах вэ?
Оройн хоолондоо юу идэж байгаа юм бэ?
Би Чипотл руу явна.
Би Chipotle хайртай!
Та ямар буррито дуртай вэ?
Би тахианы маханд дуртай.
Өө нээрээ? Би үхрийн махыг илүүд үздэг.
Энэ шинэ цаг мөн үү?
Тийм шүү! Би өчигдөр авсан.
Энэ сайхан байна, чи хаанаас авсан бэ?
Энэ бол үнэндээ ээжийн бэлэг юм.
Ямар нэгэн онцгой тохиолдол уу?
Тийм ээ, би коллежийг докторын зэрэгтэй төгссөн!!!
Та жазз хөгжимд дуртай юу?
Үгүй ээ, би дабстеп биш юмыг тоодоггүй.
Дабстеп гэж юу вэ?
Чамайг энэ тухай урьд өмнө сонсож байгаагүйд гайхаж байна.
Энэ нь электроника эсвэл роктой илүү адилхан уу?
Чи наашаа ирмээр байна, би чамд жаахан тоглож өгье?
Танд гэрэл байгаа юу?
Үгүй ээ, уучлаарай. Би тамхи татдаггүй.
За, чи ямар сайн юм бэ?
Уучлаарай, би хорт хавдрын саваа хөхөхийг хүсэхгүй байна.
Энэ талаар бүдүүлэг байх шаардлагагүй.
Та цахим тамхи хэрэглэж үзэх хэрэгтэй.
Та тэр шинэ киног үзсэн үү?
Одоохондоо болоогүй ээ, эгч очоод гайгүй гэж хэлсэн. Түүний анхаарлыг татав.
Үүнийг тооцохгүй; түүнд амархан сэтгэгдэл төрүүлдэг.
Хөөх, ямар бүдүүлэг үг хэлэх вэ. За, баяртай; Дараа уулзъя.
Би зүгээр л тоглож байсан; эгч чинь их сайхан хүн.
Магтаалд баярлалаа.
Чи өнөөдөр юу хийж байна?
Би дараа дэлгүүр явна.
Та гадуур явж байхдаа оройн хоолондоо юм авч болох уу?
Тийм ээ, та юу авахыг хүсч байна вэ?
Тахианы махтай пармезан идэцгээе. Хэрэв та орцоо авбал би хоол хийх болно.
За, сайхан сонсогдож байна!
Та надтай хамт Six Flags руу явахад бэлэн үү?
Би үүнийг хүсч байна. Ирэх амралтын өдрийг яах вэ?
Энэ нь надад тохирохгүй байна.
Таны хэрэгцээг хангахад тохиромжтой өдөр юу вэ?
Би энэ долоо хоногийн лхагва гаригт чөлөөт өдрөө авч байна.
Би Лхагва гарагт явж чадахгүй.
Чи чиглэл хайж болох уу?
Чи хаашаа явмаар байна?
Би шинэ худалдааны төв рүү явмаар байна.
Нуурын эргийнх үү?
Үгүй ээ, нуурын доорхи. Мэдээжийн хэрэг, нуурын эрэг дээрх!
Бид Атлантисыг хайж байна гэж бодсон.
Маргааш цаг агаарын төлөв ямар байх вэ?
Үүлшинэ, бороо орох магадлал 20%.
Өө, энэ чинь одоо муу юм!
Үнэхээр үү? Энэ нь ердөө 20% магадлал бөгөөд цаг агаарын хүмүүс бараг үргэлж буруу байдаг.
Би өөрөө гараад цэцэрлэгээ услахгүйн тулд бороо орохыг хүсч байна.
За тэгвэл 20% нь болно гэж найдъя!
Цаг агаар ямар байна?
Сайхан байна, гадаа дулаахан байна.
Би шүхэр авч явах ёстой юу? Хэт халуун эсвэл бага зэрэг нартай юу?
Гадаа үнэхээр халуун болж байна.
За, би шүхэр, нарны тос авчрах юм шиг байна, баярлалаа!
Энэ тухай битгий хэлээрэй.
Та үүнийг хэрхэн ашигладаг вэ?
Гохоо бариад шах.
Энэ бол сэтгүүлийн хувилбар байсан гэж би бодож байна.
Үгүй ээ, та үүнийг зөв ашиглахгүй байна; Би чамд үзүүлье.
Над руу тэр зүйлийг битгий чиглүүл.
Ийм хулчгар байж болохгүй.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би хүнсний дэлгүүр орох гэж байна.
Би чамтай хамт ирж болох уу?
Мэдээж. Би компанид таатай байх болно.
За, бороо орохоос шүхэр авъя.
За, би машинаа хөдөлгөе.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Дэлгүүр рүү. Тэгээд ахтайгаа тэр шинэ кафед оройн хоол идэхээр уулзана.
Би түүний хараал идсэн хоолны мөнгийг дахин төлөхгүй.
Чиний зөв, тэр өөрөө төлөх ёстой!
Тэр үнэхээр үнэгүй ачаалагч юм!
Захиалга өгөхөөсөө өмнө тэр өөрийнхөө мөнгийг төлж байгаагаа мэдэж байгаа эсэхийг шалгаарай.
Өнөөдөр Сюзи ирэх үү?
Тийм ээ, нэг цагийн дараа.
За, чи түүнд хөнгөн зууш авчир гэж хэлж болох уу?
Та ямар төрлийн зууш идмээр байна?
Чипс эсвэл жигнэмэг, баярлалаа.
Асуудалгүй, би Сюзид мэдэгдэнэ.
Чи надад цамц авчрах уу?
Тийм ээ, би болно.
Баярлалаа, хонгор минь. Чи үнэхээр хайрт юм.
Тавтай морил; энэ бол огт асуудал биш.
Хэрэв асуудал байсан бол та үүнийг хийх байсан уу?
Тийм ээ, яагаад гэвэл би чамд хайртай.
Чи юу бодож байгаа юм бэ?
Оройн хоолондоо юу авахаа бодож байна.
Би яагаад чамайг оройн хоолонд хүргэж болохгүй гэж?
Би үүнд дуртай байх болно!
Та хаашаа явахыг хүсч байна вэ?
Сайн салаттай хаана ч байсан.
Би хэдэн цагт ирэх ёстой вэ?
8-аас 15 минутын өмнө.
Би ямар нэг тодорхой зүйл авчрах шаардлагатай юу?
Та нэг шил дарс авчирч болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, баяртай байх болно.
Өө, хүнсний ногооны тавиур уу?
Чи хэдэн цагт энд байх вэ?
Хэдэн минутын дараа.
За, гэхдээ хурдан байгаарай, бид удахгүй явах болно.
Дотуур өмдөө битгий бөөгнөрүүлээрэй, би гуравхан хаалганы цаана байна.
Би одоо хаалгыг чинь тогшиж байна.
Би түлхүүрээ олохгүй байна.
Чи өнөөдөр яаж байна?
Би сайн байна, чи сайн уу?
Би зүгээр, баярлалаа.
Чи өнөөдөр юу хийж байна?
Би оройн хоолондоо юу хийхээ бодож байна.
Зарим өдөр энэ нь гаргахад хамгийн хэцүү шийдвэрүүдийн нэг юм!
Та үдэшлэгт юу өмссөн бэ?
Гайхамшигт эмэгтэйн хувцас.
Би Салли болохыг бодож байсан.
"Харри Саллитай уулзсан үед" киноны Салли.
Та яагаад Салли болохыг хүсэх болов?
Та яагаад Салли болохыг хүсэхгүй байгаа юм бэ?
Өглөөний цайнд юу идэх ёстой вэ?
Бид өглөөний цайгаа пицца хийх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Оронд нь өглөөний цай ууж болох юм!
Сайхан сонсогдож байна, учир нь би мимоза авмаар байна.
Би чамайг пицца гэж хэлсэн гэж бодсон уу?
Яагаад хоёуланг нь болохгүй гэж?
Мэс засал хэзээ товлогдсон бэ?
Ирэх лхагва гаригт товлогдсон.
Тэгэхээр чи намайг жолоодох гэж байгаа биз дээ?
Мэдээж! Би чамайг хэзээ авах ёстой вэ?
Та намайг үд дунд хүргэж өгч чадах уу? Би бичиг баримтаа бүрдүүлэхийн тулд нэг нэгээрээ байх ёстой.
За, асуудалгүй.
Таны амралт хэрхэн үргэлжилж байна вэ?
Сайн байна, надад амрах боломж байна.
Та амралтаараа ямар нэгэн хөгжилтэй төлөвлөгөөтэй юу?
Тийм ээ! Би саяхан нээгдсэн шинэ рестораныг туршиж үзэж магадгүй юм.
Гайхалтай! Би өчигдөр үүнийг туршиж үзсэн бөгөөд тэд маш сайхан хоолтой байна!
Та юу санал болгох вэ?
Та даршилсан ногоо иддэг үү?
Үгүй ээ, би тэднийг үзэн яддаг.
Та яагаад тэднийг үзэн ядаад байгаа юм бэ? Тэд маш хурц юм!
Үнэр нь тааламжгүй байдаг.
Зарим хүмүүс үүнийг олдмол амт гэж хэлж магадгүй.
Би чидунд дуртай.
Аав чинь хаана байна?
Зочны өрөөнд хөл бөмбөг үзэж байна.
Өө, би тоглоом аль хэдийн дууссан гэж бодсон.
Тэр одоо коллежийн тоглолт үзэж байна.
Тэр дөрвөн цагийн турш тэр буйдангаас хөдөлсөнгүй. Тэр унтсан байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Бид яаж хэлэх вэ?
Би өлсөж байна, өдрийн хоол хэзээ вэ?
1 цаг орчим.
Бидэнд юу байгаа юм бэ?
Самрын тостой сэндвич.
Өө, сайхан сонсогдож байна.
Хэрэв та үнэхээр азтай бол би чамд зориулж вазелин хийж ч магадгүй.
Та сувгаа сольж чадах уу?
Нэг секундын дотор. Би үүнийг харж байна.
Хурдлаарай, би тоглоомын эхлэлийг алдаж байна.
Өө, дотуур өмдөө битгий мушгиад бай.
Энэ бол плей-оффын тоглолт! Энэ нь шийдвэрлэх тоглолт байж магадгүй юм!
Зүгээр дээ! Есүс, та хөлбөмбөг сонирхогчид галзуу юм!
Ирэх амралтын өдрүүдийг яах вэ?
Үгүй ээ, дараагийн амралтын өдрүүд сайн биш байна. Би Ванкуверт байх гэж байна.
Өө, би тэр хотод хайртай!
Тийм ээ, энэ бол миний дуртай газруудын нэг.
Та Ванкуверт хэр олон удаа ирсэн бэ? Би ажилдаа байнга явдаг.
Хоёрхон удаа
Чи дургүй байна уу?
Тийм ээ, би өөр өнгийг л илүүд үзэх болно.
Чи миний дуртай зүйлд хэзээ ч сэтгэл хангалуун байдаггүй.
Ийм шүүмжлэлтэй хандах хэрэггүй; Энэ бол таны өнгөний сонголт л надад дутагдаж байна.
Өө, энэ нь үүнээс хамаагүй илүү юм.
Ийм сөрөг байхаа боль. Хоёулаа таалагдах өнгийг сонговол ямар вэ?
Та нохойг гаргаж өгч чадах уу?
Аль хэдийн гарсан.
Та үүнийг хийж дуусаад буцаж ирэх эсэхийг шалгах уу?
Тийм ээ, би амлаж байна.
Та нохойг олж чадахгүй байна, тийм үү?
Би түүнийг хаана байгааг сайн мэднэ. Тэр одоохондоо дуусаагүй байна.
Та эргэлзэж эхэлж байна уу?
Би Дональд Трампад санал өгөх шийдвэртээ эргэлзэхгүй байна!
Та энэ талаар илүү их бодох хэрэгтэй.
Би бодохгүй байна.
Та Трампын төлөө саналаа өгч байна гэж бодохгүй байгаа нь ойлгомжтой.
Би зүгээр л тоглож байна. Хагас тархитай хэн ч Трампад санал өгөхгүй.
Би ойлгохгүй байна. Хүн бүр гэж юу гэж байгаагаа тайлбарлана уу?
Би хэт их багтаамжтай байхыг бодоогүй. Би зүгээр л ерөнхийд нь ярилаа.
Аав бид хоёрыг амралтын өдрөөр явахгүй байхад чи бүгдийг урина гэж хэлэхэд намайг бага зэрэг сандаргаж байна.
Санаа зоволтгүй, бид байшинг нураахгүй.
Биднийг буцаж ирэхээс өмнө архи, бүжиглэж буй охид алга болсон эсэхийг шалгаарай!
Ээж ээ, чи намайг эвдэж байна.
Та миний тайлангуудыг аваад эмчид үзүүлэх үү?
Би хийх болно.
Баярлалаа, эмч баруун талд дээд давхарт, булан тойроод, зүүн талд гурав дахь хаалга байна.
Надад маш их мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Үүнийг битгий дурьд.
Эмч тайлангуудыг хүлээж авах хүртэл удсан байх уу?
Аав чинь сайн уу?
Тэр маш сайн ажиллаж байна. Энэ амралтын өдрүүдэд хөвгүүдтэй загасчлахаар явна.
Тэгээд ээж чинь?
Тэр урьдын адил завгүй байна!
Тэгээд эгч чинь?
Тэр сайн, саяхан сүй тавьж, Бридзилла болон хувирч байна.
Та хаана амьдардаг вэ?
Би Флорида мужийн Майами хотод амьдардаг.
Тэнд амьдрах таатай байна уу?
Би үнэхээр дуртай! Гайхалтай цаг агаар, сайхан хоол, соёлтой.
Та үргэлж тэнд амьдарч байсан уу?
Үгүй ээ, би Техаст амьдардаг байсан.
Та өчигдөр шөнө сайн унтсан уу?
Би 8 цаг унтсан.
Та өнөөдөр өглөө хэзээ босох ёстой байсан бэ?
Би зургаан орчим сэрлээ.
Хөөх, чи эрт боссон.
Тийм ээ, надад завгүй өдөр байна.
Аль дэлгүүрт хамгийн сайн гар урлалын шар айраг байдаг вэ?
Би үнэхээр сайн мэдэхгүй байна. Артурын архи уу?
Гайхалтай, би ажлын дараа тэнд зогсоно.
Өө, би мартчихаж, бүтэн сайнд ажилладаггүй.
Маргааш оролдоод үзэх байх.
Чи эндээс гарахдаа миний гэрийн дэргэд савлуур. :D
Чи юу идмээр байна?
Би бүгдийг идмээр байна, би маш их өлсөж байна.
Та илүү тодорхой хэлж чадах уу?
Хятад хоол яах вэ?
Энэ үнэхээр амттай сонсогдож байна.
Тийм ээ, гэхдээ Хятад хоол таныг дүүргэж, хоёр цагийн дараа өлсөж байна. Мексикчүүд яах вэ?
Би жолооны үнэмлэхтэй. Танд өөрийнх байгаа юу?
Мэдээж миний хэтэвчинд байгаа.
За, сайн байна. Тэр үед биднийг оруулах байх гэж найдаж байна.
Энэ мөр үнэхээр урт харагдаж байна. Энэ бол таны очихыг хүсч буй клуб гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ хэрэв та хүлээхгүй бол бид өөр рүү очиж болно.
Хэрэв та хүлээхээс татгалзахгүй бол би ч гэсэн хүлээхгүй.
Чи хаанаас ирсэн бэ?
Би Ямайкаас гаралтай.
Хачирхалтай. Би ямар ч өргөлтийг сонсохгүй байна.
Би Америк сургуульд сурсан.
Сайхан байна. Ямайкийн хаана байна?
Би нийслэлд сургуульд сурсан.
Өө, би үүнийг сонсоод үнэхээр харамсаж байна, яагаад одоо унтаж болохгүй гэж?
Чиний зөв. Би жаахан амрах хэрэгтэй байна.
Оройн хоол бэлэн болтол манай зочны өрөөг ашиглах уу?
Энэ бол гайхалтай байх болно.
Дээд давхарт гар, баруун талын эхний хаалга.
Жаахан уулзъя.
Хүү чинь хэдэн настай вэ?
Дараа жил 12.
Тэр чамайг мэдэхээс өмнө жолоодох болно!
Би мэднэ! Түүнийг аль хэдийн болзож эхлэхийг хүсч байгааг та мэдсэн үү?
Тэр насны хөвгүүдийн ихэнх нь үүнийг хийхийг хүсдэг.
Тийм ээ, гэхдээ хэтэрхий эрт байна гэж бодож байна.
Залуус та нар яаж байна?
Бид сайн байна, асуусанд баярлалаа.
Тавтай морил! Та бүгд хэзээ нэгэн цагт зочлох хэрэгтэй!
Би үүнд дуртай байх болно! Чи хэзээ чөлөөтэй вэ?
Миний цагийн хуваарь нэлээд дүүрэн байна, гэхдээ энэ зун хэзээ нэгэн цагт болов уу?
Сайхан сонсогдож байна - магадгүй 7-р сарын 4-ний үдэшлэг байх уу?
Та хорхойг сүнстэй гэж бодож байна уу?
Би бүх амьд биет сүнстэй гэдэгт итгэдэг.
Би ч бас тэгдэг.
Чөтгөрийн сүнснүүд, тэр нь.
Өө, тэнэг!
Бид яаж энэ сэдэвтэй болсон бэ?
Би оролдоод үзэж болох уу?
Үгүй ээ, танд лиценз хэрэгтэй.
Ямар төрлийн лиценз вэ?
Загас агнуурын лиценз.
Би өнөөдөр лиценз авахын тулд яаж үүнийг туршиж үзэх вэ?
Та онлайнаар өргөдөл гаргаж болно.
Хэний ээлж вэ?
Таны ээлж.
Таны өдөр ямар байсан бэ?
Энэ аймшигтай байсан.
Өө үгүй! Юу болсныг надад хэлээч!
Ярилцмааргүй байна.
Чи хаанаас ирсэн бэ?
Би Миннесота мужийн Миннеаполис хотоос гаралтай.
Та яагаад тэндээс нүүсэн бэ?
Би коллежид явсан. Сагсан бөмбөгийн тэтгэлэгт хамрагдаж чадаагүй.
Энэ бол ичмээр юм. Та одоо юу хийж амьдарч байна вэ?
Энэ нь ичгүүртэй байсан гэж би бодохгүй байна. Одоо би сагсан бөмбөгийн дасгалжуулагч хийдэг.
Миний нуруун дээр ямар нэгэн зүйл байгаа юу?
Энэ аалз!
Үгүй! зайлуул!!!!
Үгүй ээ, би түүнд хүрмээргүй байна!
Тэр сэтгүүлийг аваад ашигла!
Та сэтгүүлээ аваад өөрөө ашигла!
Чи хаашаа явсан юм бэ?
Уучлаарай, би зүгээр л ажил хийж, оройн хоолоо авахаар явлаа. Та санаа зовж байсан уу?
Тийм ээ, би байсан. Би чамайг хулгайлагдсан гэж бодсон.
Тийм ээ, би хулгайлагдсан, одоо би буцаж байна. Ямар ч байсан идэхэд бэлэн үү?
Чиний эелдэг үгс таныг хаашаа ч хүргэхгүй.
Таны дүгнэлт ч бас тийм биш.
Өвдөлтийг арилгахын тулд би юу ууж чадах вэ?
Дөрвөн цаг тутамд 2 200 мг ибупрофен уух; Хэрэв энэ нь хангалтгүй бол дөрвөн цаг тутамд 800 миллиграмм хүртэл ибупрофен ууж болно.
За, их баярлалаа, эмч ээ.
Сайн биш бол өглөө над руу залгаж болно.
Би чамайг юу гэж дуудах ёстой вэ? Ширли биш.
Та намайг Боб гэж дуудаж болно.
Та хүүхдийн усанд орох гэж байна уу?
Үгүй ээ, би чадахгүй.
Яагаад? Танд өөр чухал төлөвлөгөө бий юу?
Үнэндээ би тэгдэг. Би өөх соруулах мэс засал хийлгэх гэж байна.
Та үүнийг дахин төлөвлөж болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ, уучлаарай, би чадахгүй.
Хэн нэгэн чамд худлаа ярьж байгааг яаж мэдэх вэ?
Хэрэв тэд таны нүд рүү харахаас зайлсхийвэл.
Би чиний нөхөрлөлийг үнэлдэг гэж хэлэхэд би чамд худлаа ярьж байна уу?
Би чамайг худлаа ярьж байна гэж бодож байна.
Тийм ээ, чи худлаа илрүүлэгч юм.
Сайн байна, чи миний хамгийн сайн найз.
Угаалгын өрөө хаана байдаг вэ?
Арын буланд.
Энэ чинь ваартай ургамал.
Үгүй ээ, үйлдвэрийн ард угаалгын өрөөний хаалга байна!
Би ариун цэврийн өрөөнд орохын тулд тэр үйлдвэрийг тойрох ёстой гэсэн үг үү? Энэ ургамал асар том!
Тийм ээ, та үйлдвэрийг тойрон гарах хэрэгтэй болно; энэ нь таны хувьд асуудал мөн үү?
Би текстээр үнэхээр хариулж чадахгүй байна. Та оронд нь над руу залгаж болох уу?
Хэдэн минутын дараа би чам руу залгая, за юу?
За - Би таны дуудлагыг хүлээнэ.
Удахгүй ярилцъя.
Хөөе, тэгээд яах вэ?
Аан, би чамайг яагаад мессежээр хариулж болохгүй гэж гайхаж байсан юм бэ?
Бид удахгүй өдрийн хоол идэх үү?
Тийм ээ, хэдхэн минут.
Би энд өлсөж үхэж байна!
Би үүнд үнэхээр эргэлзэж байна!
Би хоёр өдөр юм идээгүй!
Тэгвэл чи ч бас миний өдрийн хоолыг идээрэй!
Та шинэ карьертаа сэтгэл хангалуун байна уу?
Тийм ээ. Эцэст нь би үнэхээр хийхийг хүсч буй ажлаа оллоо.
Энэ бол гайхалтай! Энэ юу вэ? Өө, түрүүн хашгирсанд уучлаарай. Би ёс зүйд суралцах хэрэгтэй бололтой!
Баярлалаа! Би одоо сургалтын хөтөлбөрийн бүх тал дээр кодчилол, технологийг нэгтгэх чиглэлээр ажилладаг жижиг сургуулийн захирлаар ажиллаж байна. Энэ нь шинэлэг байх болно!
Энэ үнэхээр гайхалтай сонсогдож байна.
Тийм ээ, би маш их баяртай байна!
Бид цэцэрлэгт хүрээлэнд очиж болох уу?
Бид цэцэрлэгт хүрээлэнд юу хийж чадах вэ?
Бид урьдын адил савлаж, ярь.
Энэ нь үнэхээр дурсахуйгаар сонсогдож байна; Хуучин шигээ эхлээд зайрмаг авъя.
Өө тийм, сайхан сонсогдож байна.
Тэгээд эцэст нь бид үүдний үүдэнд суугаад хүүхдүүдээ зүлгэн дээр гарахгүй гэж хашгирснаар өдрийг дуусгаж чадна.
Одоохондоо мэдээ байна уу?
Одоогоор мэдээ алга.
Хэрэв байгаа бол над руу мессеж бичих үү?
Юу ч сонссон даруйдаа.
Тэр зүгээр байгаа болов уу гэж санаа зовж байна.
Ямар нэгэн зүйл сонссоны дараа би танд мэдэгдэх болно.
Тэр өмдөө шээсэн үү?
Тэр байх ёстой гэж бодож байна.
Тэр үнэхээр ичиж байгаа байх.
Тэр ичиж зовохгүй байгаа бололтой.
Тэр дөнгөж хоёр настай!
Тэнд байсан, үүнийг хий.
Та юу уухыг хүсч байна вэ?
Жин, тоник ууна уу.
Ердийнх шиг гуравны хоёр нь жин, гуравны нэг нь тоник уу?
Энэ төгс сонсогдож байна, баярлалаа!
За ингээд явлаа; таашаал авах.
Гайхалтай байлаа, баярлалаа.
Таны нэр хэн бэ?
Намайг Ал гэдэг. Чинийх юу вэ?
Намайг Мария гэдэг. Би эмээгийнхээ нэрээр нэрлэгдсэн.
Чи намайг хэний нэрээр нэрлэсэн гэж бодож байна вэ?
Магадгүй Аль Банди. Яагаад хашгираад байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл чи намайг баярлуулсан.
Скотт хэзээ гэртээ ирсэн бэ?
13:00 цагт.
Энэ түүний ердийн цаг мөн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ тэр оффис дээр гацсан.
Тийм ээ, ийм зүйл тохиолддог.
Би ингэж оройтож дуусгахыг үзэн яддаг.
Тэр яаж тийшээ очих вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Чи түүнийг жолоодох санал тавьсан уу?
Үгүй ээ, тэр надтай ингэж цагийг өнгөрөөхөд хэтэрхий бүдүүлэг юм.
Тэгээд яагаад түүнийг анх урьсан юм бэ?
Би тэгэх ёстой юм шиг санагдсан. Сэнди үүнийг авчрах үед тэр тэнд зогсож байв.
Та надад компьютерээ засаж чадах уу?
Тийм ээ, би чадна.
Хэдэн тоглоом татаж авсны дараа энэ нь надад үхлийн цэнхэр дэлгэцийг өгсөн.
Аа, намайг уучлаарай. Би үүнийг илүү сайн болгохыг хичээх болно.
За яахав.
Цэнхэр дэлгэц гарахаас өмнө ямар нэгэн мессеж ирсэн үү?
Чи юу хиймээр байна?
Би кино үзэхийг хүсч байна.
Гайхалтай! Би явж машинаа аваад ирье!
Удахгүй уулзъя!
Биднийг тэнд очиход юу үзэхийг хүсч байгаагаа бодоорой.
За инээдтэй юм үзэцгээе.
Чи хаанаас ирсэн бэ?
Би Америкаас ирсэн.
Та аль мужаас ирсэн бэ?
Би Охайо мужаас ирсэн. Чи яах вэ?
Би Аризона мужаас ирсэн.
Үүнийг сонссондоо үнэхээр харамсаж байна. Магадгүй та нүүлгэн шилжүүлж болох уу?
Та хэр их гэрийн даалгавартай вэ?
Үгүй ээ. Би 42 настай. Ямар хачин асуулт вэ.
Би чамтай яриагүй. Зайл.
Сайн байна. Бүдүүлэг байх шаардлагагүй.
Хэрэв та миний хандлагад дургүй бол явган аялал хий.
Үгүй ээ, та явган аялал хий. Энэ бол миний байшин!
Номын сан хаана байдаг вэ?
Гол, улиас хоёрын буланд.
Та цагийг мэдэх үү?
Долоо хоногийн 9-5 цагийн хооронд нээлттэй гэж би бодож байна.
Та тийшээ байнга очдог уу?
Тийм ээ, би тэдний компьютерийг их ашигладаг.
Танай хүүхэд сүүлийн үед юу хийж байна вэ?
Энэ чиний асуудал биш.
Ийм бүдүүлэг байх шаардлагагүй!
Би зүгээр л хүмүүс асуухаас залхаж байна.
Хүмүүс тоохгүй байснаас асуусан нь дээр!
Асуух нь надад хамаагүй, эсвэл зав гарахгүй яриа болж хувирах үед биш.
Тэр ямар кинонд тоглосон бэ?
Тэр "Салхинд унасан" кинонд байсан.
Би түүнийг таньсан гэдгээ мэдэж байсан.
Та түүнийг өөр ямар кинонд тоглож байсныг мэдэх үү?
Аан... Тэр өглөөний тухай кино хаа нэгтээ байх болов уу гэж бодож байна.
Та Тиффанигийн өглөөний цайны тухай ярьж байна уу?
Та шинэ дээл худалдаж авсан уу?
Анхаарсанд баярлалаа. Танд таалагдаж байна уу?
Хүн яаж үүнийг анзаарахгүй байх вэ? Та үүнийг сарнаас харж болно.
Энэ сайн уу, муу юу?
Энэ нь таны хэрхэн харж байгаагаас хамаарна.
За, би үүнд дуртай.
Нохой яагаад бохь идэж байна вэ?
Тэр их дэггүй хүү байна!
Хөөрхий нохойг олж идүүлэхээр бохь үлдээсэн хүнийг дэггүй хүү гэж боддог.
Эсвэл алдаа гаргасан гэмгүй хүү.
Аль ч тохиолдолд хэн нэгэн нохойноос бохь авдаг.
ЧИ нохойноос бохь авбал ямар вэ?
Би ахтай чинь уулзах уу?
Хэрэв тэр гэртээ байгаа бол.
Тэр их гадуур явдаг уу?
Тэр ихэнхдээ байхгүй; тэр үнэхээр завгүй байна.
Ах нь түүнийг ийм завгүй байлгахын тулд юу хийдэг вэ?
Тэр маш их ажилладаг.
Таны бие засах газар хаана байдаг вэ?
Тэр булангийн эргэн тойронд.
Аль булан, баруун эсвэл зүүн үү?
Баруун талд байгаа.
За, баярлалаа!
Ариун цэврийн цаас байна уу?
Та ямар хөгжимд дуртай вэ?
Ихэвчлэн үхлийн металл.
Сайхан байна, чи ямар хамтлаг сонсдог вэ?
Би Дрезден хүүхэлдэйнд дуртай.
Тэд хөгшин бүсгүйчүүдэд зориулсан групп биш гэж үү?
Панк рок хөгшин бүсгүйчүүд, магадгүй!
Ерөнхийлөгчийн сонгуульд хэн ялах вэ?
Хилларид үнэхээр боломж байгаа гэж бодож байна.
Трампаас өөр ямар ч нэр дэвшигч надад одоогоор сайн байна.
Саналаа битгий хая.
Би өгөхгүй - Би зүгээр л Трампын төлөө саналаа өгөөгүй гэж хэлсэн. Би ахлах сургуульд испани хэлний курст сууснаас болж өрөөсгөл ойлголттой байж магадгүй тул түүнд санал өгөхөөс татгалзах гэж байна.
Энэ их инээдтэй юм хэ хэ.
Танд миний имэйл ID байгаа юу?
Тийм ээ, би тэгдэг.
Чи яагаад хашгираад байгаа юм бэ?
Уучлаарай, би caps lock асаалттай байсныг мартчихаж.
Чи миний нууц үгийг санаж байна уу?
Үгүй ээ, та нууц үгээ санах хэрэгтэй!
Чи миний хүү рүү залгаж болох уу?
Надад эхлээд түүний утасны дугаар хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр та чадахгүй гэж хэлж байна уу?
Би яг тэгж хэлж байна. Та яагаад хүүгээ дууддаггүй юм бэ?
Тэр миний дуудлагад хариу өгөхгүй.
Тэгээд яагаад тэр вэ?
Би энэ бүтээгдэхүүнийг хаанаас худалдаж авах вэ?
Та үүнийг Home Depot дээрээс худалдаж авах боломжтой.
Би тэр дэлгүүрт дандаа төөрдөг.
Магадгүй та борлуулалтын ажилтанаас үүнийг олоход туслахыг хүсч магадгүй юм.
Энэ нь надад үргэлж тохиолддог зүйл юм шиг санагддаг.
Тэгээд тэд чамд тусалдаг уу?
Би хэзээ нэгэн цагт чам руу залгаж болох уу?
Мэдээж. Чамд миний дугаар байгаа юу?
Би итгэлтэй байна! Би утсандаа хадгалсан байгаа.
Би тэгж бодсон.
Бид удахгүй өөр болзоотой болно гэж найдаж байна.
Би үүнийг үнэхээр хүсч байна.
Ажил дээрээ нэг өдөр яаж өнгөрөв?
Өнөөдөр сайхан байлаа.
Та юун дээр ажиллаж байсан бэ?
Өөрийнхөө бизнесийг бод.
Чи ийм муухай ааштай байхын тулд муу өдөр байсан байх!
Намайг битгий эхлүүлээрэй...
Чи надад сайн зүйл хийж чадах уу?
Би оролдъё, энэ юу вэ?
Энэ сүүг амсаад муу эсэхийг үзээрэй.
Би тэр сүүг амсахгүй!
Чи яагаад дургүй байгаа юм бэ?
Чи муу байж магадгүй гэж бодож байгаа болохоор би дургүй.
Та хүнсний дэлгүүрээр явахыг хүсч байна уу?
Тийм ээ, хэдэн цагт?
Танд хамгийн тохиромжтой үед.
Бид 15 минутын дараа явах уу?
Бид 15 минутын дараа явж болно.
Гайхалтай, 15-н дараа уулзъя.
Та Канадад очиж байсан уу?
Тийм ээ, би нэг удаа хандгай агнахаар очсон. Энэ бол миний амьдралдаа тохиолдсон хамгийн хөгжилтэй үе байсан.
Та яаж хандгай агнаж сурсан бэ?
Канад руу явах замаар. Хоккейн дараа энэ бол тэдний хамгийн алдартай спорт юм.
Канадад хоккейд дуртай, хандгай агнадаг хэр олон хүн байдаг вэ?
Дийлэнх олонхи нь аль нэгийг нь таашаал авдаг гэж би хэлмээр байна.
Та намайг хэдэн цагт ирэхийг хүсэж байна вэ?
8:00 цаг бол яах вэ?
Энэ үнэхээр төгс сонсогдож байна.
Чи үнэхээр төгс юм.
Өө? Бид үүнтэй хамт явах гэж байна уу?
Чи үүнийг тийшээ чиглүүлэхийг хүсч байна уу?
Чи миний хувцсыг өлгөж болох уу?
Тийм ээ, би чадна.
Гайхалтай, баярлалаа!
Чамд угаах өөр хувцас байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л миний өмнө нь хийсэн jumbo load.
За тэгвэл би угаалга хийж эхэлье.
Утас дуугарсан уу?
Тийм ээ, энэ буруу дугаар байсан.
Энэ нь Hotline Bling байсан уу?
Үгүй ээ, нэг аялгатай залуу надаас хөргөгч ажиллаж байна уу гэж асууж байсан.
Мэдээж тийм байсан.
Чи надад эргэлзэж байна уу? Чи намайг мэдэхгүй! Та намайг шүүж чадахгүй! ЧИ МИНИЙ ЭЭЖ БИШ!
Би одоо завгүй байна, дараа ярилцах уу?
Тийм ээ, тэгвэл над руу залга.
21:00 цаг зүгээр үү?
Орой 21:00 бол зүгээр байх.
Танай хүүхдүүд тэр үед орондоо байгаа юу?
Тийм ээ, тэд нойрмоглох болно, санаа зовох хэрэггүй. Би ямар ч тохиолдолд хонхны дууг унтраана.
Та надад тусалж чадах уу?
Бэлгийн эмчилгээ шаардлагатай эсэхээс шалтгаална.
Аан, би тэнцэх байх. Чи мөлхөгч шиг сонсогдож байна.
Та миний санал болгож буй тусгай ур чадварыг таньж чадахгүй байгаад уучлаарай.
Тэгээд л чи ганц бие байгаа байх.
Харамсалтай нь ганц гар.
Чи миний түлхүүр хаана байгааг мэдэх үү?
Тийм ээ, чи тэднийг хүрэмнийхээ халаасанд орхисон.
Өө үгүй ээ, угаалгын машинд орсон хүрэм?
Өө. Тийм ээ, харамсалтай нь энэ л байна.
Аан, зүгээр. Би тэднийг загасчлах хэрэгтэй болно.
Тэд зүгээр байх ёстой.
Та матар анчин эдгээр амьтадтай хэтэрхий дотно, эвтэйхэн байсан гэж бодож байна уу?
Би мэдэхгүй - тэд зэрлэг амьтад.
Энэ бол сайн санаа. Тэр огт айгаагүй.
Миний бодлоор энэ бол зүгээр л нэг галзуу зүйл түүнийг алсан.
Тийм ээ, чиний зөв байх.
Маш гунигтай байсан.
Та миний чам руу шуудангаар илгээсэн чекийг хүлээн авсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ чекийн тэмдэглэлийн талбарт таны бичсэн зүйлийг би үнэлээгүй!
Би зүгээр л тоглож байсан.
За, надад инээдтэй санагдсангүй!
Чек гарч байхад энэ нь таныг инээмсэглэх болно.
Танаас ирсэн тоо!
Бид өмнө нь уулзаж байсан уу?
Чамайг намайг санахгүй байгаа гэдэгт би итгэхгүй байна! Би маш их бухимдаж байна.
За, би өдөр бүр маш олон хүнтэй уулздаг, заримдаа гүйцэх нь хэцүү байдаг.
Хэдэн жилийн өмнө бид хоёр болзож байсан.
Би осолд орохоосоо өмнө үүнийг ойлгоогүй. Би ууланд авирч байхдаа хадан дээрээс унаж ой санамжаа алдсан. Эдгээр огнооны талаар та юу хэлэх вэ?
Та тоглож байна, тийм үү?
Хоол үлдсэн үү?
Жаахан, гэхдээ бид өнөөдөр хэзээ нэгэн цагт хүнсний дэлгүүрээр явах ёстой.
Бямба гарагт хүнсний дэлгүүр орохыг үзэн яддаг.
Заримдаа бид үзэн яддаг зүйлээсээ зайлсхийж чаддаггүй.
Бид идэх хэрэгтэй хэвээр байна.
Эсвэл хүргэлтийн пицца эсвэл хятад хоол захиалж болно.
Жимин, оройн хоолны дараа хэдэн шар айраг уувал ямар вэ?
Энэ нь сэтгэл татам боловч бидний биеийн тамирын хувьд тийм ч сайн биш гэдгийг та мэднэ.
Юу гэсэн үг вэ? Энэ нь биднийг тайвшруулахад тусална.
Та үнэхээр тэгж бодож байна уу? Би тэгэхгүй. Энэ нь биднийг зүгээр л таргалуулж, тэнэг үйлдэл хийх болно. Өнгөрсөн удаагаа санаж байна уу?
Таны зөв гэж бодож байна. Гэхдээ бид юу хийх вэ? Би гэртээ суумааргүй байна.
Би биеийн тамирын заал руу алхаж, дуу тоглож, найзуудтайгаа уулзахыг санал болгож байна.
Энэ бол сайн санаа. Мэри, Салли хоёр ихэвчлэн ширээний теннис тоглохоор ирдэг гэж би сонсдог. Магадгүй бид тэдэнтэй дөрвүүлээ хийж болно.
Надад сайхан санагдаж байна! Хэрэв тэд хүсвэл бид тэдэнтэй хамт бүжиглэхийг хүсч болно. Энэ бол маш сайн дасгал, хөгжилтэй юм.
Сайн байна. Одоо явцгаая.
Зүгээр дээ.
Та түлхэх дасгал хийж чадах уу?
Мэдээж би чадна. Энэ бол бялуу юм! Та итгэх үү, үгүй юу, би минутанд 30 түлхэлт хийж чадна.
Үнэхээр үү? Энэ боломжгүй гэж би бодож байна!
Та 30 түлхэлттэй гэсэн үг үү?
Тиймээ!
Энэ амархан. Хэрэв та өдөр бүр дасгал хийдэг бол үүнийг хийж чадна.
Та радио асаалттай суралцаж чадах уу?
Үгүй ээ, би арын хөгжим сонсдог.
Ялгаа нь юу вэ?
Радио хэт олон комедалтай.
Энэ үнэн, гэхдээ дараа нь та пянз тоглуулагч худалдаж авах хэрэгтэй.
Чи зүгээр үү?
Би удахгүй зүгээр болно. Тэднийг утаснаас унахыг хараад би маш их айсан.
Санаа зоволтгүй, тэр бол акробатчин.
Би харж байна.
Хөөе Жон, сайхан тэшүүрүүд. Тэд шинэ үү?
Тийм ээ, би тэднийг дөнгөж сая авсан. Би олон нийтийн лигт хоккей тоглож эхэлсэн. Тиймээс би эцэст нь шинэ тэшүүртэй болсон.
Та ямар байрлалд тоглодог вэ?
Би хамгаалагч хүн. Энэ их хөгжилтэй. Хамгаалалт дээр тийм хурдан гулгах шаардлагагүй.
Тийм ээ, чи үнэхээр том залуу. Би өөрөө хаалгач тоглодог.
Өө, тийм үү? Аль баг?
Пуужингууд.
Үнэхээр үү? Ирэх долоо хоногт та нартай тоглоно гэж бодож байна. За би бэлтгэлдээ явах ёстой. Дараа уулзацгаая.
За, дараа уулзъя.
Хөөе Лидия, чи юу уншиж байна вэ?
Би энэ сарын зурхайгаа харж байна! Миний хэтийн төлөв маш эерэг. Энэ нь би хаа нэг чамин газар амралтаа авах ёстой гэж хэлсэн, мөн би зун хүсэл тэмүүлэлтэй Fling байх болно!
Та юу яриад байгаа юм бэ? Би үүнийг харцгаая ... Зурхай гэж юу вэ?
Энэ нь таны зурхайн орд дээр тулгуурлан таны сарын таамаглал юм. Та төрсөн сар, огноогоо өөр өөр тэмдэгтэй. Би 4-р сарын 15-нд төрсөн, тиймээс би Хонь. Та хэзээ төрсөн бэ?
Нэгдүгээр сарын 5.
Харцгаая ... чи Матар юм. Та ажил дээрээ стресстэй байх болно, гэхдээ хайр дурлалын амьдралдаа шинэ, сэтгэл хөдөлгөм үйл явдлуудыг олж харах болно. Бид хоёулаа сонирхолтой зун байх шиг байна!
Энэ бол худлаа. Би ажил дээрээ ямар ч дарамтыг мэдэрдэггүй, миний хайр дурлалын амьдрал бараг байхгүй. Энэ зурхайн зүйл бол дэмий хоосон зүйл юм.
Үгүй ээ, тийм биш, таны зурхай таны зан чанарын талаар маш их зүйлийг хэлж чадна. Харж байна уу? Хонины ордныхон эрч хүчтэй, нийгэмших дуртай гэж хэлдэг.
За, та эдгээр шалгуурт нийцэх нь гарцаагүй, гэхдээ тэдгээр нь маш өргөн цар хүрээтэй тул хэнд ч хэрэглэж болно. Энэ нь миний тухай юу хэлэх вэ?
Матар бол нухацтай сэтгэлгээтэй, ажил хэрэгч юм. Тэрээр аливаа зүйлийг уламжлалт аргаар хийх дуртай. Яг чам шиг сонсогдож байна!
Фрэнк гэрлэх гэж байна, чи үүнд итгэж байна уу?
Тэр үнэхээр мөн үү?
Тийм ээ, тэр. Тэр охинд маш их хайртай.
Тэр хэнтэй гэрлэж байна вэ?
Тэр Испанид амралтаараа танилцсан охин гэж би бодож байна.
Тэд хурим хийх өдрийг тогтоосон уу?
Одоохондоо үгүй.
Таныг хойд захад шинэ байшин худалдаж авсан гэж сонссон.
Зөв шүү, бид зах дээр ирсэн өдрөө л худалдаж авсан.
Ямар байшин вэ?
Энэ бол гайхалтай Испани хэв маяг юм.
Өө, би Испани маягийн байшингийн дээврийн хавтангуудад дуртай.
Мөн энэ нь наймаа юм. Голын эрэг дээрх ийм байшин хоёр дахин үнэтэй байдаг.
Гайхалтай, энэ хоёр өрөө байшин мөн үү?
Үгүй ээ, гурван унтлагын өрөө, гурван ортой, арван хоёр фут таазтай зочны өрөөтэй. Хоёр машины гаражтай.
Энэ ч бас сайхан газар. Энэ нь танд сайн хөрөнгө оруулалт болно.
Тийм ээ, та хэзээ байшин худалдаж авах вэ?
Энэ он дуустал биш, миний хуримын өмнөхөн.
Зөв, баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Сайн уу, Бэки, юу байна?
Хадам ээж намайг хана өөд хүргэж байгааг эс тооцвол тийм ч их биш.
Ямар асуудал байна?
Тэр миний хийж байгаа бүхнийг шүүмжилж, шүүмжлэх дуртай. Түүнийг дэргэд байхад би хэзээ ч юу ч хийж чадахгүй.
Жишээ нь?
Өнгөрсөн долоо хоногт би түүнийг оройн хоолонд урьсан. Нөхөр бид хоёр хоолонд ямар ч асуудалгүй байсан ч та нар түүний үгийг сонсвол би түүний хуучин мах, муудсан ногоогоор хооллосон юм шиг санагддаг. Түүнийг юу ч баярлуулж чадахгүй.
Үгүй ээ, би ийм зүйл болж байгааг харж чадахгүй байна. Чамайг сайн тогооч гэдгийг би мэднэ, тийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
Энэ зүгээр ч нэг тийм биш. Тэр бас хүүхдүүдээ хэрхэн хүмүүжүүлж байгааг шүүмжилдэг.
Манай хадам ээж бидэнтэй адилхан зүйл хийдэг байсан. Хэрэв энэ нь тэднийг хангалттай хүмүүжүүлээгүй бол бид тэднийг хэтэрхий их хүмүүжүүлж байна. Тэр бас бидний хооллож байсан хоол, сургуулиуд болон нарны доорх бусад бүх зүйлийн талаар гомдоллосон.
Чи түүнийг урьд нь хийдэг байсан гэж хэлсэн үү? Чи түүнийг яаж зогсоосон юм бэ?
Бид түүнийг үндсэндээ суулгаж, түүнийг байнга шүүмжилж байгаад ямар сэтгэгдэлтэй байгаагаа, мөн түүний зөвлөгөөг хэрхэн хүлээж авч байсан ч тэр биднийг ажлаа хийхийг зөвшөөрнө гэж найдаж байгаагаа хэлэв. Тэр ойлгосон, одоо бүх зүйл илүү тайван болсон.
Энэ нь сайн санаа юм шиг санагдаж байна. Би үүнийг оролдох хэрэгтэй болно.
Зинагийн шинэ програмистууд хэрхэн ажиллаж байна вэ?
Би хүлээн зөвшөөрөх дургүй, гэхдээ тэд сайн. Бас хурдан. Филиппин хүүхэд бол гоц ухаантан.
Тэгэхээр та Stars.com-ын эцсийн хугацааг дуусч, биднийг ирэх долоо хоногт ажиллуулах уу?
Энэ нь ойрхон байх болно, гэхдээ бид үүнийг хийх болно.
Сайн байна. Stars.com бидэнд төлбөр төлж эхэлсний дараа бидэнд Викамын бэлэн мөнгө хэрэггүй болно.
Хэрэв бид тэдэнд хэрэггүй бол Зина ч хэрэггүй болно.
Та хоол хийх дуртай юу?
Тиймээ. Би хоол хийх их дуртай. Би 12 настайдаа зарагдаж байхдаа энэ хоббитой болсон.
Чи яагаад дуртай юм бэ?
Надад ямар ч санаа алга. Би өөрөө хоол хийх дуртай. Би амттай хоол амтлах дуртай.
Энэ бол гайхалтай!
Мөн би ихэвчлэн найзуудтайгаа туршиж үздэг шинэ жор туршиж үзэх дуртай. Та ч бас ирж болно.
Үнэхээр үү? Би үүнийг амтлах боломж олдоно гэж найдаж байна. Надад хэлэхээ бүү мартаарай.
Мэдээж.
Гэрт байгаа хүн байна уу? Жен!
Би гал тогооны өрөөнд байна... өөрийгөө оруулаарай!
Хөөх! Та үнэхээр шуурга үүсгэж байна!
Би мэднэ. Би бүр хөлсөө урсгасан.
Та хоол хийх шоуны хөтлөгч шиг харагдаж байна - зөвхөн замбараагүй.
Та маш шаргал, эрүүл харагдаж байна!
Баярлалаа. Би зуслангаас дөнгөж ирлээ.
Яаж байсан бэ?
Гайхалтай. Би анх удаагаа маш олон зүйлийг туршиж үзэх хэрэгтэй болсон.
Юу гэх мэт?
Дарвуулт завь, загасчлах, морь унах зэргээр явсан.
Би маш их атаархаж байна.
Зөвлөхүүд ч их сайхан байсан. Энэ бол хамгийн сайхан зун байсан. Тэр шумуулуудаас бусад нь!
Диана, чамд миний өгсөн сүрчиг таалагдаж байна уу?
Сайн байна. Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд би үнэртэй ус түрхдэггүй.
намайг уучлаарай. Би үүнийг мэдээгүй.
Зүгээр дээ. Бүгдэд нь адилхан баярлалаа.
Аа, аа, аа...
За, Билл. Таны өдөр тутмын дасгалын хуваарь энд байна. Та өглөөний цайны өмнө гүйх хэрэгтэй.
гүйх үү?
Дараа нь та ажил руугаа алхах хэрэгтэй.
алхах уу?
Үдийн хоолны цагаар биеийн тамирын зааланд гучин минут.
Өө үгүй.
Цахилгаан шатыг хэзээ ч бүү ашигла.
Өө, хонгор минь.
Долоо хоногт гурван удаа усанд сэлэх, ракетбол, гар бөмбөг тоглох боломжтой.
Өө үгүй.
За, одоо больж болно. Бүжгийн хичээл орох цаг боллоо.
Бүжгийн анги! Би яаж гэдгийг мэдэхгүй байна.
Та болно.
Өө...
Сайн уу Билл, би өчигдөр эмээг чинь харсан.
Өө тэр хаана байсан бэ?
Би коллежийнхоо замд гүйж байхад тэр яг тэр замаар алхаж байсан.
Эмээ үргэлж эрүүл чийрэг байхыг хичээдэг. Тэр үргэлж биднийг хүүхдүүдэд зөв хооллолтоор хооллуулдаг.
Энэ нь түүнд ашигтай. Тэр хэдэн настай вэ?
Тэрээр ирэх сард 86 нас хүрнэ.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Би өнөөдөр ангидаа бүртгүүлмээр байна.
Асуудалгүй та ямар ангид орохыг хүсэж байна вэ?
Би сэтгэл судлалын хичээлд маш их баяртай байх болно.Учир нь би галзуурсан.
Хоёр анги нээлттэй хэвээр байна.
Эдгээр хичээлүүд хэд дэх өдөр вэ?
Эхний анги нь Мягмар, Пүрэв гарагийн хоёроос гурав хүртэлх анги юм.
Нөгөө анги яах вэ?
Нөгөө анги нь Даваа, Лхагва гаригт 10-12 цагийн хооронд хичээллэнэ.
Нээлттэй хичээл байхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Би эерэг байна.
Даваа, Лхагва гаригт намайг бүртгүүлээрэй.
За, би чамайг бүртгүүлье.
Ааваа, чи яагаад цонхыг нааж байгаа юм бэ?
Хонгор минь, хар салхи ирж байна.
Үнэхээр үү? Хөөх би маргааш хичээлдээ явах шаардлагагүй.
Жэнни, ирж туслаач, бид илүү их хоол бэлтгэх хэрэгтэй.
OK. Аав! Би ирж байна.
Сайн уу, намайг Лин гэдэг, би Оросоос ирсэн.
Танилцсандаа таатай байна, Лин. Намайг Алик гэдэг. Би Японоос ирсэн.
Миний хувьд англи хэл бол хэцүү хэл юм.
Хоёрдахь хэл үргэлж хэцүү байдаг.
Үнэн, гэхдээ англи хэл бусадтай харьцуулахад хэцүү байдаг. Энэ бол галзуу хэл юм.
Галзуу хэл үү? Та яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
Нэг үсэг нь хэд хэдэн дуудлагатай, нэг үг нь хэд хэдэн утгатай байж болно.
Та англи хэлийг галзуу хэл гэж хэлэхэд гайхах зүйл алга.
Би чамд тусалж болох уу?
Тийм байх гэж найдаж байна. Би бичиж байгаа цаасандаа ямар нэгэн материал хайж байгаа бөгөөд хаанаас хайхаа сайн мэдэхгүй байна.
Би чамд туслахыг хичээх нь гарцаагүй. Таны нийтлэл ямар сэдвээр байна вэ?
Миний нийтлэл бол телевизийн хүүхдүүдэд үзүүлэх нөлөөллийн тухай юм.
Энэ сэдвийн талаар та хэд хэдэн боломжит эх сурвалжийг ашиглаж болно. Би танд компьютер ашиглахыг санал болгож байна, тэгвэл компьютер танд хүүхэд, телевизийн тухай өгүүлдэг шинжлэх ухааны сэтгүүл бүрийн жагсаалтыг өгөх болно.
Тусалсанд баярлалаа.
Энд таны халуун нохой, шар айраг байна. Юу болсон бэ? Би ямар нэг юм алдсан уу?
Тиймээ, Кал Рипен дөнгөж сая хойт гүйлт хийсэн.
Оноо хэд вэ?
3-аас 4-ийн харьцаатай байсан ч Рипен эхний бааз дээр өөр тоглогч байсан тул 5-4-ийн харьцаатай болсон.
Тэгэхээр Балтимор ялж байна уу?
Зөв.
Энэ бол бейсболын тоглолт үзэх үнэхээр сайхан газар юм.
Тийм ээ, энэ газарт муу суудал байхгүй.
Энд байгаа шүтэн бишрэгчид нь ч гайхалтай. Филадельфи шиг биш.
Тоглолт үзэж өдрийг өнгөрөөх сайхан санаа байлаа.
Тийм ээ, энэ нь яагаад бейсбол бол Америкийн хамгийн дуртай зугаа цэнгэл гэж хэлснийг танд сануулж байна.
Энд байгаа пицца танд хэр таалагдаж байна вэ?
Төгс. Энэ нь үнэхээр газар дээр нь хүрч байна.
Танд гэрэл байна уу?
Уучлаарай, би тамхи татдаггүй.
Би анхны тоглолтоо хийхээс айж байсан.
Та байсан уу? Таны гүйцэтгэл гайхалтай байсан.
Таны эелдэг үгсэд баярлалаа.
Уучлаарай. Энэ камераар бидний зургийг авч болох уу?
Мэдээж. Би буудахын тулд аль товчлуурыг дарах вэ?
Энэ нэг.
Би үүнд анхаарлаа төвлөрүүлэх ёстой юу?
Үгүй ээ, энэ бол фокусгүй камер юм. Чиний хийх ёстой зүйл бол хуруугаа зааж, товчлуурыг дарах явдал юм.
Зүгээр дээ. Бяслаг хэлээрэй!
Улс орон бүр түүхтэй нүүр тулах ёстой.
Тийм ээ, бид вакуум орчинд амьдардаггүй. Бид уламжлалт үнэт зүйлтэй, урт боловч өөр түүхтэй.
Заримдаа хүмүүс бид үнэхээр буруу зүйл хийсэн тул эхлээд хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Гэвч үнэн түүхээс нүүр бурахыг хүсдэг хүн үргэлж байдаг.
Ийм зүйл биелэхгүй, зүгээр л мөрөөдөж байгаа гэдэгт би итгэдэг.
Кэти, чи аялах дуртай юу?
Жишээ нь, амралтаараа газар олж авахын тулд би зугаацах дуртай. Гэхдээ би ажилдаа явах, автобус хүлээх, эсвэл...
Эсвэл жолоо барьж байхдаа түгжрэлд орох.
Яг.
Танай байшин хэтэрхий жижиг байна. Яагаад том худалдаж авч болохгүй гэж.
Би нэгийг нь төлж чадахыг хүсч байна.
Та банкнаас зээл авч болно. LPF хөтөлбөр нь оролцогчдын орон сууц худалдан авахад бага өртөгтэй зээл олгодог гэдгийг та мэднэ.
Мэдээж би үүнийг мэднэ. Гэтэл байрны үнэ тэнгэрт хадаж байгааг анзаарахгүй байна уу?
Та яаж байна, проф.Смит.
Яаж байна вэ, хатагтай Ян. Та маш сайн англиар ярьдаг.
Баярлалаа. Би багаасаа л англи хэлэнд дуртай болсон.
Та үүнийг хаанаас сурсан бэ?
Хятадад сургуульд байхдаа. Би анх удаа эх орноосоо гарч байна.
Энэ бол гайхалтай.
Та хар эсвэл цагаан кофе хүсч байна уу?
Цагаан, гуйя
Хараач! маргааш орой ардын урлагийн тоглолт болно. Та явмаар байна уу?
Би ардын хөгжимд тийм ч их дургүй.
Та ямар хөгжимд дуртай вэ?
Би сонгодог хөгжимд дуртай. Чи тийм үү?
Нэг их биш. Сонгодог хөгжим намайг унтуулдаг
Би чамд итгэхгүй байна.
Энэ үнэн.
Чи инээдтэй юм!
Та ч мөн адил! Өөр кофе уувал яасан юм бэ?
Та чөлөөт цагаараа юу хийх дуртай вэ?
Би шатар тоглох дуртай.
Чамд шатар тоглохоос гадна хобби бий юу?
Тийм биш гэж айж байна.
Танд теннис тоглох гэх мэт хобби бий юу?
Өө тийм. Би сагсан бөмбөг тоглох дуртай.
Чи надад яагаад таалагдаж байгаагаа хэлж чадах уу?
Учир нь би бусадтай хамтран ажиллах мэдрэмжинд дуртай.
Жон хаана байна? Би түүнийг хаанаас ч олохгүй байна.
Түүнийг шоронд байгаа гэж сонсоогүй юм уу?
Юу? Уучлаарай.
Жон одоо шоронд байгаа. Тэрээр хулгайн гэмт хэрэгт холбогджээ.
Би чихэндээ ч итгэж чадахгүй байна!
Би чамд тусалж болох уу?
Тийм байх гэж найдаж байна. Би бичиж байгаа цаасандаа ямар нэгэн материал хайж байгаа бөгөөд хаанаас хайхаа сайн мэдэхгүй байна.
Би мэдээж танд туслахыг хичээх болно. Таны нийтлэл ямар сэдвээр байна вэ?
Миний нийтлэл бол телевизийн хүүхдүүдэд үзүүлэх нөлөөллийн тухай юм.
Энэ сэдвийн талаар та хэд хэдэн боломжит эх сурвалжийг ашиглаж болно. Би танд компьютер ашиглахыг санал болгож байна, тэгвэл компьютер танд хүүхэд, телевизийн тухай өгүүлдэг шинжлэх ухааны сэтгүүл бүрийн жагсаалтыг өгөх болно.
Тусалсанд баярлалаа.
Хөөе, Тед. Та энэ баасан гаригт юу хийж байна вэ?
За би ажлаасаа чөлөө авсан.
Энэ бол гайхалтай! Танд ямар нэгэн төлөвлөгөө бий юу?
За, би сүүлийн үед маш их хөдөлмөрлөж байгаа болохоор тайвширч магадгүй.
Сайхан сонсогдож байна.
Тийм ээ, би зүгээр л байрандаа үлдэж, амрах болно. Хэдэн кино үзэх ч юм билүү.
Би зогсоод болох уу?
Мэдээж. Ямар ч үед.
Дэлхий жил ирэх тусам сайжирч байна гэдэгт та үнэнээсээ итгэдэг үү?
Тийм ээ, би. Шинжлэх ухаан биднийг илүү ухаалаг болгож байна гэж би боддог. Та юу гэж бодож байна?
Би чамайг тэнд байгаа гэж бодохгүй байна.
Аж үйлдвэр биднийг илүү баян болгож байгаа гэдэгт би итгэдэг.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Мөн миний бодлоор анагаах ухаан биднийг эрүүлжүүлж байна.
Би чамтай утгаараа санал нэг байна. Гэхдээ бид бүгд урьд өмнөхөөсөө илүү өрөвдөлтэй байгаа биз дээ?
Би чамтай санал нийлэхгүй байна. Бид зуун жилийн өмнөхөөсөө илүү эрүүл, баян, ухаалаг болсон гэж би баталдаг.
Энэ бол минийх биш чиний бодол.
Та төрсөн өдрөөрөө юу хийхээр төлөвлөж байна вэ?
Би найзуудтайгаа зугаалмаар байна, ээж ээ.
Гэртээ үдэшлэг хийвэл ямар вэ? Тэгж байж бид хамтдаа цуглаж, баяраа тэмдэглэж чадна.
За, ээж ээ. Би найзуудаа гэртээ урих болно.
Би чамд яаж туслах вэ?
Би энэ номыг буцааж өгөхийг хүсч байна.
Энэ л чамд хэрэгтэй юу?
Би бас энэ видеог үзэхийг хүсч байна.
Үүнийг л шалгахыг хүсэж байна уу?
Энэ л надад хэрэгтэй байна.
Та номын сангийн карттай юу?
Энд байна.
Энэ видеог сайтар анхаарч үзээрэй.
Энэ нь асуудал болохгүй.
Хэрэв та бичлэгийг гэмтээвэл торгууль ногдуулна.
Би үүнийг гэмтээхгүй.
Тэгвэл чамд ямар асуудал байгаа юм бэ? Чи өрөвдөлтэй харагдаж байна.
Энэ бол бид.
Биднийг юу гэж ойлгох вэ.
За дандаа завгүй гэж хэлдэг.
Энэ нь зөв.
Тэгээд та аав, ээжтэйгээ хамт амьдрахаар буцаж, манай хүүг өрөөнд ганцаараа үлдээдэг.
Би... би... би аав ээжийгээ санаж байна, тэд ч бас намайг санаж байна.
Өө би санаж байна, би аймшигтай дуудлага тасалсан, чи энэ талаар юу ч хэлээгүй.
Та намайг хэдэн үгээр ёолж байна гэсэн үг үү?
Огт үгүй. Магадгүй энэ нь бидний гэрлэлтийн тухай юм.
Сайн уу, Мэри. Та өнөөдөр цайвар харагдаж байна. Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Би ханиад хүрсэн гэж бодож байна. Одоо би хаа сайгүй өвдөж байна.
Чи эм уугаад сайхан амарсан нь дээр байх. Та удахгүй өөрийнхөөрөө болно гэж найдаж байна.
Баярлалаа. Би эмчид үзүүлэх ёстой гэж бодож байна.
Архи уумаар санагдаж байна, өдөржингөө удаан байна.
Гайхалтай санаа! Питер, би ууж болно.
Замын эсрэг талын шинэ баар ямар вэ?
Сайхан сонсогдож байна. Тэндхийн хоол бас гайхалтай.
Би зөвшөөрч байна, би өнгөрсөн долоо хоногт тэнд үдийн хоол идсэн.
маш сайн! Энэ нь төлөвлөгөө шиг сонсогдож байна.
Та надад зөв цагийг хэлж чадах уу?
За. Миний цаг хоёр цаг таван өнгөрч байна. Гэхдээ сүүлийн хэдэн өдөр олоод алдаж байгаа болохоор найдах нь ашиггүй.
Чи очоод засах хэрэгтэй.
Тиймээ. би болно.
танай гэр бүлд өвөг дээдсийн тань түүх бий юу?
гарцаагүй. Ээж маань манай ургийн мод дээр олон жил ажилласан. Тэр үүнийг байнга шинэчилж байдаг.
танай гэрт ургийн модны хуулбар байдаг уу? Би үүнийг үзэх дуртай.
Хэрвээ хүсвэл би танд одоо үзүүлж болно. Энэ нь одоог хүртэл 8 үеийг давсан гэж бодож байна.
Энэ бол гайхалтай. Та том гэр бүлтэй юу?
Би ээжийнхээ 30 үеэл, аавынхаа 10 үеэлтэй.
та анхны үеэлүүдтэйгээ их дотно байдаг уу?
миний насны хүмүүс ойр дотны хүмүүс. Би одоо том болсон болохоор өмнөх шигээ тэдэнтэй цагийг өнгөрөөдөггүй болохоор дүү үеэлүүдээ томчууд шигээ сайн мэдэхгүй.
Би харж байна. танай өрхийн тэргүүн хэн бэ?
энэ бол мэдээж миний ээж. Мөн түүний ээж бол мэдээж том гэр бүлийн матриарх юм.
энэ нь сонирхолтой юм. Өвөө чинь хойд ээжийг чинь юу гэж боддог вэ?
Эхэндээ тэр түүнийг нэлээд шүүмжилдэг байсан ч одоо тэд гэрлээд хэдэн жил болж байгаа болохоор аав маань ээжээс минь салсан гэдгийг хүлээн зөвшөөрч эхэлж байна.
Та хойд эхийнхээ талаар бараг тэгж боддог. Эмээ шиг, ач хүү шиг.
Сайн уу, ноён Ван. Надтай хамт завиар явмаар санагдаж байна уу?
Сонирхолтой сонсогдож байна, би завиар завиар явалгүй удаж байна, тэгээд хэдэн цагт?
Маргааш үдээс хойш яахав?
Мэдээж. Би чамтай хаана уулзах вэ?
Паркийн үүдэнд.
Гайхалтай. Би тантай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Дараа уулзацгаая.
Уулзъя.
Таныг амралтын өдрөөр Сайкэй цанын баазад очсон гэж сонссон. Танд таалагдсан уу?
Тийм ээ, манай цанын багт хамгийн олон уналтанд орсон ч энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм.
Чамд цанаар гулгахыг заах дасгалжуулагч байхгүй гэж үү?
Мэдээж байгаа. Тэнд байгаа дээд түвшний дасгалжуулагч нар нь Улсын Биеийн тамир, спортын ерөнхий газрын хүмүүс.
Та жигд хөдөлж чадах уу?
Тийм ээ, миний нүүр мөсөн салхинд хүртэл өвдөж байсан.
Дараа нь юу болсон бэ?
Би нэг зүйлийг ухаарах хүртлээ цанаар гулгаж байв - би зогсоож чадахгүй! Та намайг ямар их айж байсныг төсөөлж болно.
Хөөрхий охин!
Та саяхан цонхигор харагдаж байна.
Тиймээ. Би компанид маш их дарамттай байсан. Би ажлаа дуусгах ёстой.
Өөртөө сайн анхаарал тавь.
Баярлалаа. би болно.
Хөөе, Мэгги, чи Дэвидийн тухай сонссон уу?
Давидын тухай? Үгүй ээ, би юу ч сонсоогүй.
Дэвид болон түүний шинэ даргын тухай та мэднэ.
Уучлаарай, би чамайг сайн дагадаггүй.
Дэвид халагдсан гэж би сонссон.
Өө, ичмээр юм. Тэр үнэхээр шаргуу ажилладаг.
чи ихэвчлэн сургуульд яаж ирдэг вэ?
Би ихэвчлэн дугуй унадаг. Та ямар тээврийн хэрэгслийг ашиглахыг илүүд үздэг вэ?
Унадаг дугуйг гишгэхэд илүү их хардаг юм шиг санагддаг ч залхуурах үедээ машинаа жолооддог.
Иргэдийг хувийн машинаа ашиглахаас татгалзах хэрэгтэй гэж бодож байна. Тэд хэт их бохирдол үүсгэдэг!
Би зөвшөөрч байна, гэхдээ би машинаа ашиглахаа болиход хэцүү байх болно. Энэ нь зүгээр л тохиромжтой юм.
машин тохиромжтой байж болох ч байгаль орчинд маш муу.
чи машинтай юу?
үгүй. Надад нэг байсан ч гэсэн. Нэгэнт унадаг дугуйгаа тойрон эргэлдэж эхлэхэд надад тийм ч хэрэггүй гэдгийг ойлгосон.
Магадгүй би одоо машинаа зарсан бол ашиглах хүсэлдээ автахгүй байх байсан.
та оролдож болно. Энэ нь танд маш их мөнгө хэмнэх болно.
энэ үнэн. Сар бүр би бензин, даатгал, засварын ажилд хэдэн зуун доллар зарцуулдаг.
Хэрэв та жолоо барихын оронд өдөр бүр дугуй унаснаар хичээлдээ орвол маш их дасгал хийх болно!
Би хэдэн фунт стерлинг хасаж чадах байсан. Машинтай байх нь намайг залхуу болгосон. Би хэзээ ч хаашаа ч алхдаггүй!
машины дилер рүү явцгаая. Би чамд машинаа сайн үнээр зарахад тусална.
сайхан сонсогдож байна! Явцгаая!
Түүнд ямар буруу байгаа юм бэ?
Бид түүнийг үдэшлэгт урихаа мартсан тул хамар нь үе мөчгүй болсон.
Чи гадаадад нэг жил юу хийх гэж байна, Том?
Сурах, судлах, судлах. Би маш их зүйл сурмаар байна.
Та сургалтанд хамрагдах гэж байна уу?
Тиймээ. Би тэнд их сургуулийн хэдэн курс авах гэж байна.
Хэцүү сонсогдож байна.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь магадгүй хамгийн сайн нь байх гэж бодож байна.
Ганцаардахгүй гэж үү?
Хөөе, би дажгүй залуу байна. Би найз нөхөдтэй болно, бас хичээлээс гадуур олон ажил хийх болно. Хашаа барих, театр гэх мэт.
Энэ сайхан цаг агаар биш гэж үү? Та надад цэцэг услахад тусална уу, Жак?
За, чи намайг тэгэх ёстой гэж бодож байна уу?
Би тэднийг услаагүй хэд хонож байна.
Тэнгэр лүү хараарай.Хар үүл харагдахгүй байна уу? Удахгүй бороо орно.
Сайн. Тиймээс бид ажиллах шаардлагагүй. Ямар сайхан юм бэ!
Гэхдээ би тийм ч сайхан биш гэж бодож байна.
Яагаад?
Цаг агаарын мэдээгээр бүтэн долоо хоногийн турш бороо орно гэсэн.
Өө, бүх цэцэг бороонд үхэх вий гэж айж байна.
Хөөрхий. Хүнсний дэлгүүр хаалттай байна.
Тиймээ, энэ арван цагт хаагдана. Бид зургаа дахь өдөр 24 цагийн дэлгүүр рүү машинаар явж болно.
Зүгээрээ. Бид бүх зүйлээс хол байна.
Манайд ойрхон дэлгүүр 24 өдөр нээлттэй байгаасай.
Бидний цагийн хуваарь их хачин гэдгийг би мэднэ. Заримдаа булангийн жижиг дэлгүүр нь алхаж яваад гэртээ ирэхэд нээлттэй байдаг цорын ганц зүйл байдаг.
Тийм ээ, тэнд үнэ маш өндөр байна.
Би мэднэ. Сүүнд гурван доллар.
Тэр хоёр гэрлэнэ гэж бодож байна уу?
Та үүнд найдаж болно.
Би тэгж бодож байна.Тиймээ, тэд их сайн ойлголцдог.
Би түүнд дуртай. Тэр түүнд сайн.
Чиний зөв. Тэр итгэлтэй байна.
Ааваа, бид хаашаа явах вэ?
Эхлээд бид хотын төв рүү явж, юм ууж зогсоно. Дараа нь бид Их сургуулийн музейг үзэх болно.
Бид хаана уух гэж байна?
Булангийн эргэн тойронд кофе шоп байдаг. Замын төгсгөлд байгаа тэр том барилгыг харж байна уу?
Тийм үү?
Энэ чинь банк шүү дээ. Кофе шоп нь банкны эсрэг талд байдаг.
Сайн байна. Би халуун шоколадтай болно.
Зогсоол! Гэрэл ногоон асахыг хүлээнэ үү.
Зам хөндлөн гарахдаа та эргэн тойрныхоо бүх зүйлийг анхаарч үзэх хэрэгтэй.
Уучлаарай. Музей хэр хол вэ?
Би итгэлгүй байна. Бид кофе шопоос чиглэл асуух болно.
Бид энд байна. Чи бидэнд ширээ олоод өг, би ундаа авч өгье.
Өнөө орой кино театрт явбал ямар вэ?
Энэ бол гайхалтай. Өнөө орой юу болох вэ?
Киноны нэрийг сайн мэдэхгүй ч романтик кино гэдгийг би мэднэ.
Романтик уу? Би триллерт илүү дуртай байх гэж айж байна.
Хэтэрхий цуст гэж бодохгүй байна уу?
Эсрэгээрээ маш их сэтгэл хөдөлгөм.
Надад их эвгүй санагдаж байна.
Та өвчтэй байна уу?
Үгүй. Багш самбар дээр шохой чирж байна. Энэ нь миний шүдийг ирмэг дээр тавьсан.
Тэр минутын дараа бичиж дуусгана.
Би шийдвэрээ гаргасан. Би шивээс хийлгэж байна.
Үнэхээр үү? Та итгэлтэй байна уу?
Тиймээ! Яагаад болохгүй гэж? Тэд загварлаг бөгөөд гайхалтай харагдаж байна! Би гартаа луу эсвэл барыг нуруун дээрээ авмаар байна.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь танд үүрд үлдэх зүйл юм! Тэд зөвхөн лазераар арилгадаг арилдаггүй бэх хэрэглэдэг. Дээрээс нь би маш их өвддөг гэж сонссон!
Үнэхээр үү?
Мэдээжийн хэрэг! Тэд энэ машиныг зүүгээр таны арьсыг хатгаж, бэх оруулдаг.
Өө, би үүнийг мэдээгүй! Зүгээр л арьсан дээр чинь зурдаг юм уу гэж бодсон.
Та шивээсний талаар дахин бодож, илүү их судалгаа хийх хэрэгтэй гэж бодож байна. Мөн хамгийн ойр байрлах шивээсний газар хаана байдгийг мэдэж, ариутгасан зүү хэрэглэж, эрүүл ахуйн шаардлага хангасан эсэхийг шалгаарай.
Магадгүй би зүгээр л хэлээ цоолох хэрэгтэй байх!
Уучлаарай, таны жолооны хүрдний ойролцоох дэлгэц юунд зориулагдсан бэ?
Энэ бол зөөврийн зурагт юм. Энэ нь одоо алдартай зүйл юм.
Өө, энэ нь надад шинэ зүйл юм. Тэгэхээр өдөр бүр юу байдаг вэ?
Цаг үеийн мэдээ, баримтат кино, хөгжим, кино, арилжааны бус зар гэх мэт.
Сонирхолтой зүйл байна уу?
Тийм ээ, сайн, мэдээлэл сайтай зүйл байна. Олон хүмүүс боловсролын салбарт ТВ-ийн үнэ цэнийг дутуу үнэлдэг гэж би боддог.
Би зөвшөөрч байна. Зурагтаар зар сурталчилгаа гардаг уу?
Мэдээжийн хэрэг. Учир нь телевизүүд нэвтрүүлгийн хооронд сурталчилгаанаас мөнгө олох хэрэгтэй.
Энэ нь маш их утга учиртай юм. ТВ сайн ажилладаг уу?
Үргэлж биш. Энэ нь хиймэл дагуулын дохионы дамжуулалтаас хамаарна.
Би авсан. Та хөтөлбөрүүдийн төлбөрийг төлдөг үү?
Тийм ээ, сард 50 юань.
Өө, үгүй!
Ямар аймшигтай вэ!
Цонхноос харагдах байдлыг хар.
Өө, хонгор минь. Энэ аймшигтай. Миний хүлээж байсан зүйл огт биш.
Энэ аймшигтай, тийм үү?
Би үүнийг хараад тэвчихгүй байна. Би харин ч сэтгэл дундуур байна.
Үүнд туслах боломжгүй.
Нэнси чи чөлөөт цагаараа юу хийдэг вэ?
За би хийл тоглох дуртай.
Үнэхээр үү? Та хийл тоглоод хэр удаж байна вэ?
Одоог хүртэл арав орчим жил. Би дунд ангид байхдаа сурч эхэлсэн.
Энэ үнэхээр сонирхолтой юм.
Мэдээж. Тэгвэл та яах вэ? Танд хобби бий юу?
За, би шүдэнзний хайрцаг цуглуулах дуртай! Гэсэн хэдий ч энэ нь чухал эсэхийг би сайн мэдэхгүй байна.
Мэдээж тэгдэг. Хүн бүр өөрийн гэсэн хоббитой.
Би түүнд энэ тухай яаж хэлэх вэ?
Санаа зоволтгүй, та аргаа олох болно.
Ингэж бухимдах шаардлага байхгүй.
Ирээдүйд ажилгүй яаж амьдрах вэ?
Санаа зоволтгүй, та аргаа олох болно.
Та ямар спортоор хичээллэх дуртай вэ?
Би бейсбол, сагсан бөмбөгт дуртай.
Хөлбөмбөг яах вэ?
Манай улсад хөлбөмбөг цоо шинэ учраас би багадаа энэ тоглоомыг огт сураагүй.
Энэ бол Америкт маш алдартай тоглоом юм.
Тиймээ. Би энэ тухай их сонссон. Энэ үнэхээр хөгжилтэй гэж үү?
Миний хувьд үзэх, тоглоход таатай тоглоомуудын нэг юм.
Та хөлбөмбөгчин мөн үү?
Үгүй ээ, би зүгээр л найзуудтайгаа зугаацах гэж. Бид хоёр гараараа мэдрэгчтэй эсвэл тугтай хөл бөмбөг тоглодог. Бид хөл бөмбөг тоглоход хэтэрхий хөгширчээ.
Хоёр гарт мэдрэгчтэй, тугтай хөлбөмбөг гэж юу вэ?
Та хэн нэгэнтэй тулалдахын оронд түүнд хоёр гараараа хүрэх хэрэгтэй, эсвэл хэрэв энэ нь хөлбөмбөгийн далбаа юм бол бөмбөг тээвэрлэгчийн зүүсэн тугнаас барина.
Би харж байна. Энэ нь илүү аюулгүй, тийм ээ?
Яг. Бид бямба гариг бүр теннисний талбайн дэргэд тоглодог. Хэрэв та бага зэрэг сурч, тоглохыг хүсч байвал бидэнтэй нэгдэхийг урьж байна.
Би оролдоод үзье. Над руу залгаад хамтдаа бууцгаая.
За. Бямба гарагийн өглөө би чам руу залгая.
Гайхалтай.
Таныг юу бухимдуулдаг вэ?
Аав ээж 2 дуудсан. Ердийнх шигээ тэд надад 20 нас хүрээд гэрлэх төлөвлөгөөтэй байх ёстойг дахин сануулсан. Хэлэхэд хялбар, дараа нь хийсэн. Би хэнтэй гэрлэх ёстой вэ? Надад болзох цаг алга.
Ээж чинь чамд олоод байгаа юм биш үү?
Би өөрөө нэгийг нь олох болно, мэдээжийн хэрэг. Би орчин үеийн охин.
Магадгүй та хамгийн сүүлийн үеийн гурван минутын болзоог туршиж үзэж болно.
Архи согтууруулах ундаагаар үйлчилдэг бүдэгхэн бааранд олон арван эсрэг хүйсийн хүмүүс гурван минут уулздаг гэсэн үг, би энэ санааг үзэн яддаг.
Үгүй ээ, шинэчлэгдсэн онгон, гурван минутын видео болзоо байна. Микрофон, вэбкамераар ийм үйлчилгээ үзүүлдэг онлайн болзооны вэбсайтыг би мэднэ, та санаа алдаж болно. Та нэг залуутай хамгийн ихдээ гурван минут нүүр тулан ярилцаж болно.
Би үүнийг утгагүй гэж бодож байна. Гурван минут гэдэг маш богино хугацаа.
Анхны харцаар дурлал гэгддэг хүнтэй танилцсаны эхний секундын дотор л хайр дурлал үүсч болзошгүй эсэхийг мэдэж болно гэж бодож байна.
Ямартай ч ийм нүүр царайгаа худалдахаар интернэтэд оруулмааргүй байна.
Санаа зоволтгүй. Интернетийг болзох арга болгон ашиглах өөр олон сонголт байдаг. Зарим сайтууд олон улсын стандартын дагуу үйл ажиллагаа явуулдаг, гэрчилгээтэй ч байдаг. Мэдээж эдгээр сайтуудын хувьд та гишүүнчлэлийн хураамж төлөх ёстой. Гэхдээ ерөнхийдөө энэ нь илүү ноцтой, мэргэжлийн юм. Тоглоом тоглодоггүй сайн, ноцтой хүнтэй уулзах магадлал өндөр байдаг.
Би хувийн мэдээллээ интернетэд оруулахыг хүсэхгүй байна. Хэн уншиж байгааг мэдэхгүй байна.
Та бямба гаригт үдэшлэгт явах уу?
Би энэ тухай бодож байсан. Та мөн үү?
Тийм ээ, энэ нь маш хөгжилтэй байх болно гэж сонссон.
Үнэхээр үү? За, хэдэн цагт эхлэх вэ?
8 цагт эхэлнэ
За, бүгд тэнд хэн байх вэ?
Бүгд сургуулиасаа.
Ийм хөгжилтэй байх болно гэдгийг та яаж мэдэх вэ?
Энэ үдэшлэг нь DJ, хоол, ундаатай байх болно.
Хөөх, энэ нь хөгжилтэй байх шиг байна.
Тэгэхээр би чамтай үдэшлэг дээр уулзах гэж байна уу?
Тийм ээ, би тэнд байх болно.
Та надтай миний дүнгийн талаар хэдэн минут ярилцаж болох уу?
Миний оффис руу түр ор. Та юунд санаа зовж байна вэ?
Би бүтэлгүйтэж байна уу?
Юу болсныг харахын тулд компьютер дээр орцгооё. Та өөрийгөө сайн байна гэж бодож байна уу?
Би асуудалд орсон гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Таныг хичээж байгааг би харж байна, гэхдээ та хаана илүү сайжирна гэж бодож байна вэ?
Би хэд хэдэн хичээлээ тасалсан; Би сургуульдаа байнга ирдэг эсэхийг шалгах хэрэгтэй.
Тогтмол хичээлтэй байх, түүнийгээ дагаж мөрдөх нь маш чухал, тийм ээ?
Би хичээх болно; хэцүү байна!
Хүлээн авсанд баярлалаа!
Маргаашийн шалгалтанд тань амжилт хүсье. Бид таны төлөө хуруугаа загалмайлах болно!
Баярлалаа.
Би түүнтэй хэзээ ч хамт ажиллахгүй!
Юу болсон бэ? Ахиад хэрэлдэх үү?
Чи түүнээс миний материалыг буцааж авах уу? Гуйя!
Надаас битгий асуу. Би чиний хэрүүлд оролцохыг хүсэхгүй байна.
Өө, бурхан минь! Би хууртагдсан!
Юу? Та юу худалдаж авсан бэ?
Энэ бол тоосго! Би ямар тэнэг байсандаа итгэж чадахгүй нь. Хараал ид!
Энэ юу вэ? Та яагаад тоосго худалдаж авсан бэ?
Явган хүний зам дээр нэг залуу байсан. Түүнд гурван шинэ хайрцаг, Panasonic видео камерын хайрцаг байсан. Тэр тэднийг хурдан арилгах хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Тэгээд?
Тэгээд тэр надад нэгийг нь хорин доллараар зарна гэсэн. Дөрвөн зуун долларын камер хорин доллар.
Тэгээд тоосго мөн үү?
Тиймээ.
Чамайг ямар тэнэг байгаад итгэж чадахгүй нь. Та яагаад хайрцгийг нээгээгүй юм бэ?
Би хүссэн. Гэхдээ тэр "Үгүй ээ, хайрцаг нь дэлгүүрийн хуванцар савлагаатай хэвээр байна. Хэрэв онгойлгосон бол бусад хүмүүс үүнийг шинэ гэдэгт итгэхгүй байх болно" гэж хэлэв.
Тиймээс тэр хайрцагнуудаа хуванцараар боосон байв.
Тийм ээ, энэ бол шинэ бүтээгдэхүүнтэй хамт ирдэг төгс хуванцар боолт байсан. Хараач, дээр нь бар кодын үнийн наалт хүртэл байсан! Энэ нь цоо шинэ харагдаж байсан.
Гэтэл нэг залуу яагаад шинэ видео камерыг хорин доллараар зарах болов?
Тэр тэднээс салах ёстой гэж хэлсэн. Тэд хулгайлагдсан.
Аа! Одоо би ойлголоо. Та явган хүний зам дээр хулгайлсан зүйл худалдаж авах гэж оролдсон байсан. Тэгэхээр миний бодлоор чи хууртагдах ёстой!
За, намайг битгий буруутгаарай! Би үүнийг шинэ камер гэж бодсон. Бид үүнийг ашиглаж болно. Бид бүр камер худалдаж авах талаар бодож байсан. Тэр яаж ийм төгс харагдах хайрцагтай болсныг би ойлгохгүй байна.
Энэ нь ямар ч асуудалгүй. Тэр зүгээр л хуванцар сав хийдэг дэлгүүрт ажилладаг найзтай. Энэ нь амархан. Магадгүй энэ нь түүний хайрцгийг авсан дэлгүүр юм. Магадгүй түүний найз цахилгаан барааны дэлгүүрт ажилладаг байх. Тэд тэнд видео камер зардаг. Магадгүй тэдний эргэн тойронд хэдэн видео камерын хайрцаг хэвтэж байсан байх. Тиймээс тэд чам шиг тэнэгүүдэд тоосго боож зарах санааг олж авдаг. Тоосго нь хорин доллар. Тэд хангалттай тоосго зарж чадвал энэ нь сайн ашиг юм.
Чиний зөв, Сара. Би тэнэг байсан. Би үүнд итгэж чадахгүй байна. Би яаж ийм заль мэхэнд автсан юм бэ?
Цаг зөв үү?
Энэ нь бага зэрэг нэмэгдэнэ гэж би айж байна.
Хэдэн минутын дараа?
Хоёр.
Хөөе, Мэри, яасан бэ?
Яг л тийм. Өчигдөр орой би энэ мундаг залуутай бааранд танилцаж, үнэхээр сайхан цагийг өнгөрөөсөн тул өнөө орой дахин уулзахаар шийдлээ.
Өө, сэтгэл хөдөлгөм юм. Энэ залуу ямар харагддаг вэ? Тэр халуухан байна уу?
За анхандаа тэгж бодсонгүй. Гэхдээ бид ярилцаж эхлэхэд би түүнийг маш хөгжилтэй, сэргэлэн зантай санагдлаа. Би түүний онигоонд инээхээ зогсоож чадсангүй! Мөн бид маш их нийтлэг зүйлтэй. Бид нэг баг, хөгжимд дуртай, хамгийн гайхалтай нь бид хоёр Хятад хоолонд дуртай! Бид сайхан найзууд болно гэсэн мэдрэмж надад төрж байна.
Та хоёр сайн таарч байх шиг байна. Та найздаа ямар зан чанарыг хайж байдаг вэ?
Миний бодлоор тодорхой зүйл байхгүй. Надад жагсаалт юм уу юу ч байхгүй, гэхдээ би хэн нэгэнтэй анх танилцахдаа тэр хүн сайн найз байх эсэхийг нь хэлж чаддаг. Надад радар байгаа бололтой шинэ найзуудаа олж тогтооход тусалдаг.
За энэ бол миний хэзээ ч сонсож байгаагүй зүйл. Харин та надаас найздаа юуг хамгийн их үнэлдэг гэж асуувал би үнэнч шударга гэж хариулна.
Би зөвшөөрч байна. Шударга бус хүнтэй ойр дотно харилцаатай болно гэж найдаж болохгүй. Чамайг хэрэгтэй үед чинь нүүр буруулдаг хүмүүс.
Тийм ээ, би мэднэ. Хэрэгтэй найз бол үнэхээр найз юм. Надад ч гэсэн сайхан цаг агаартай найз нөхөд хэрэггүй.
Яах вэ? Чи тийм ч сайн харагдахгүй байна.
Тийм ээ, миний толгой өвдөж байна, тэгээд л болоо. Би өдөржин физикийн хичээлд суусан. Энэ бол алуурчин!
Би физикт дуртай байсан. Энэ бүхэн математик, үнэхээр. нум, муруй, хурд, гайхалтай зүйлс.
Тиймээ, тийм ээ, гэхдээ өнөөдрийн хичээл орчлон ертөнцийг бүтээх тухай байсан.
Орчлон ертөнц үүссэн тухай физикийн хичээл үү? Энэ бол нэлээд шинжлэх ухаанч бус хэллэг юм. Надад илүү шашинлаг юм шиг санагддаг.
Энэ бүгд шашин шүтлэг. Их тэсрэлтийн онолыг авч үзье. Орчлон ертөнц дээрх бүх зүйл дэлбэрэлтээс үүсдэг гэж яаж болох вэ? Энэ нь Атлас бөмбөрцөг нуруун дээрээ үүрч явахаас эсвэл яст мэлхийн тухай Африкийн домогоос илүү зүйл биш юм.
Яст мэлхий? Юу ч байсан... Хараач, бодисыг бөөмс болон эсрэг бөөмсийн тэнцвэргүй байдлыг бий болгоход шаардлагатай бүх зүйл. Наад зах нь математик ингэж хэлдэг.
Математик, бүрээс. Ямар нотлох баримт байна вэ?
Нотлох баримт бий! Та Эдвин Хабблыг мэдэх үү? Тэр бол 20-р зууны эхээр орчлон дахь материйн шилжилтийг хэмжиж, улмаар тэлж буй орчлон ертөнцийн тухай ойлголтыг дэвшүүлсэн анхны эрдэмтэн юм. Энэ нь юунаас өргөжин тэлэх вэ? За, Их тэсрэлт ... ӨӨ!
Ямартай ч энэ бол зүгээр л онол юм. Хүмүүс яагаад онолыг сурталчлах болсон бэ? Үүний шинжлэх ухааны хатуу байдал хаана байна вэ?
Хонгор минь, битгий эндүүрэл. Онол нь хатуу шалгуурыг давж байж онол болдог. Чи хичээлээ тараад унтсан биз дээ?
Өнөөдөр улам олон хүн насан туршийн боловсролыг дэмжиж байна. Харин насан туршийн боловсролын талаар хүмүүс өөр өөр үзэл бодолтой байдаг. Насан туршийн боловсролыг та хэрхэн ойлгож байна вэ?
Насан туршийн боловсрол гэдэг нь суралцахад хэзээ ч эрт, оройтдоггүй гэсэн ойлголт гэж би боддог
Байнга суралцана гэсэн үг үү?
Би тэгж бодохгүй байна. Энэ нь таны сурах хандлагатай холбоотой гэж бодож байна. Хүн шинэ санаа, шийдвэр, ур чадвар, зан үйлд нээлттэй байх ёстой.
Тэгвэл "Хөгшин нохойд шинэ мэх зааж болохгүй" гэсэн аксиом ажиллахаа больсон.
Чиний зөв. Насан туршийн боловсрол гэдэг нь бүх насны болон олон нөхцөл байдалд суралцах боломжийг олох явдал юм
Тийм ээ, би чамтай санал нэг байна. Тэтгэвэрт гарахдаа би идэвхтэй байх хөтөлбөрүүдэд оролцох болно.
Би ч гэсэн. Өөрчлөгдөж буй ертөнцтэй хөл нийлүүлэн алхахын тулд хүн насан туршийн боловсролд хамрагдаж, шинэ зүйлийг хүлээн авахад бэлэн байх ёстой.
Та юу мэдэх вэ? Би саяхан франц хэл зааж байна.
Үнэхээр үү? Энэ бол гайхалтай! Танай компани Францад маш олон үйлчлүүлэгчтэй гэдгийг би мэднэ.
Тиймээ, би карьераа хөгжүүлэхийн тулд франц хэл сурахыг хүсч байна.
Та хэдэн настай вэ?
Есөн... гэхдээ би 5-р сарын 1-нд арван хүрнэ.Чиний төрсөн өдөр хэзээ вэ?
Би чамаас ах! Би дөрөвдүгээр сарын 14-нд арван нас хүрнэ.
Та төрсөн өдрийн үдэшлэг хийх гэж байна уу?
Магадгүй. Би ээжээсээ асуух хэрэгтэй.
Энд үнсний сав шиг үнэртэж байна!
Сайн уу хонгор минь! Юу болсон бэ? Чи яагаад ийм царайтай байгаа юм бэ?
Юу болсон бэ? Чамайг тамхинаас гарна гэж бид тохиролцсон гэж би бодсон.
Үгүй! Би хасах гэж байна гэж хэлсэн нь тэс өөр. Та намайг шөнөжингөө хүйтэн цацагт хяруул явна гэж найдаж болохгүй!
Хараач, тамхинаас гарах өөр арга бий. Та никотины наалт эсвэл никотин зажлах бохь хэрэглэж болно. Бид сар бүр тамхинд асар их мөнгө зарцуулдаг бөгөөд одоо олон нийтийн газар тамхи татахыг хуулиар хориглож байна. Урьдынх шигээ зүгээр л асаж болохгүй.
Би мэднэ, би мэднэ. Би хичээж байна, гэхдээ зүгээр л орхих хүсэл надад алга. Өглөө кофе уугаад эсвэл үдийн хоолны дараа тамхиныхаа хайрцагт хүрэх хүсэл тэмүүлэлтэй тэмцэж чадахгүй байна! Ойлгож өгөөч?
Сайн байна! Би салмаар байна!
Чи яагаад чичирч байгаа юм бэ?
Хүйтэрч байна.
Намайг өөр залууг магтахыг сонсоод уурлаад байх шиг байна.
Чамайг нэг залууг магтсандаа биш, түүн шиг залуу чамайг унаад хүргэж магадгүй учраас би уурладаг.
Яаж түүнийг ингэж боддог юм бэ?
Учир нь та сонор сэрэмжээ алдсан бололтой. Та сонор сэрэмжтэй байх ёстой.
Надад түүнд итгэхгүй байх шалтгаан байхгүй. Тэр хэзээ ч хор хөнөөл учруулаагүй.
Загас шиг сонсогдох зүйл байхгүй гэж үү?
Юу ч харх үнэртэхгүй. Би чамд тэр бол зүгээр залуу гэж хэлсэн.
Сайн байна уу залуу? Зүгээр дээ. Үүний оронд өөр зүйлийн талаар ярилцъя.
Бяслаг! Энэ нь картон шиг амттай.
Би тэгж бодож байна. Магадгүй ийм учраас энд хямд байгаа байх.
Та компанийн Зул сарын баярт оролцохоор бүртгүүлсэн үү?
Мэдээж, надад байгаа. Та нэгдэх үү?
би болно. Шинээр ирсэн хүний хувьд энэ нь манай компанийн бусад хэлтсийн хүмүүстэй илүү тайван орчинд танилцах сайхан боломж гэж бодож байна.
Чиний зөв. Манай компанийн Христийн Мэндэлсний Баярын үдэшлэг нь хүн бүрт амарч, бие биенээ илүү сайн таньж мэдэх гайхалтай үйл явдал байсаар ирсэн. Энэ нь бас шинэ найз нөхөдтэй болох, зарим сүлжээг бий болгох цаг юм.
Дарга нь байхад албан ёсных биш гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, энэ нь огт албан ёсны биш байх болно. Энэ бол хөгжилтэй цаг юм. Тоглоомын шоу танд таалагдах болно. Энгийн хувцаслаарай. Ихэнхдээ ундаа хэтрүүлэн хэрэглэдэг тул болгоомжтой байгаарай.
Санаа зоволтгүй, би үүнийг зохицуулж чадна. Хэрэв дарга тэнд байгаа бол, тэр ч байтугай албан бус орой ч гэсэн түүний өмнө бүрэн согтуу байх нь тийм ч таатай сэтгэгдэл төрүүлдэггүйг би мэднэ.
Цаг уурчдын таамаг үнэн зөв бол маргааш бороо орно.
Үгүй гэж найдаж байна. Дараа нь бид бейсболын тоглолтын хуваарийг өөрчлөх хэрэгтэй болно.
Сайн уу Эмили, чи тэр залууг таньдаг уу?
Өндөр нь? Мэдээж энэ бол Драйв, тэр Лилитэй ажилладаг.
Тэр хөөрхөн. Тэр ямар тунгаар хийдэг вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна, тэр бол менежер гэж бодож байна.
Үнэхээр үү? Та биднийг танилцуулах гэж байна уу?
За тэр чамайг аваад явчихлаа, тэр чинь эхнэр нь байна шүү дээ.
Чи өчигдөр над руу залгасангүй. Та тэгнэ гэж хэлсэн.
Таны урмыг хугалсандаа уучлаарай.
Зүгээр дээ. Харин өдрийн хоолны үеэр чи яагаад надад ийм бүдүүлэг хандсан юм бэ?
Би байсан уу? Уучлаарай, би тэгэхийг хүсээгүй. Би уучлалт гуйж байна.
Тэгээд яагаад одоо уяад байгаа юм бэ? Та уйдаж байна уу?
Намайг уучлаарай хонгор минь. Би маш их ядарч байна.
Сайн уу, Николь. Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлсэн үү?
Тийм ээ, би тэгсэн. Гэхдээ би өнөөдөр ядарч байна.
Үнэхээр үү? Яагаад?
За, хагас сайн өдөр би гэрээ цэвэрлэж, теннис тоглосон. Тэгээд ням гаригт хөдөө явган явлаа.
Та ч бас сурсан гэдэгт мөрийцье.
Тиймээ. Би ням гарагийн орой сурсан. Чи яах вэ?
За тэгээд гэрээ цэвэрлээгүй, сураагүй. Орондоо хэвтээд зурагт үзэв.
Хөгжилтэй санагдаж байна, гэхдээ та дасгал хийж байсан уу?
Нэг төрлийн. Би компьютер дээрээ гольф тоглосон!
Энэ амралтын өдрүүдэд Үндэсний их баяр наадамд зориулсан парад болно.
Ямар маршрут вэ?
Жуншань циркээс Хотын банк хүртэл.
Хэрэв би нэгдэж чадвал!
Уучлаарай. Би чамайг миний суудалд байгаа байх гэж айж байна. Та миний номнуудыг нүүлгэсэн.
Өө, хонгор минь.
Та энд хэн нэгэн байгааг ойлгосон байх.
Өө, би эргэн тойрноо харлаа. Өөр зай байсангүй. Хэсэг хүлээсэн ч хэн ч ирээгүй. Би чиний оронд орсон бол уучлаарай.
Танай улсын дундаж наслалт хэд вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ 75 орчим жил болсон байх. Танай улсад яах вэ?
70 орчим гэж бодож байна. Энэ сонины нийтлэлд хүн амын хөгшрөлтийн асуудлын талаар өгүүлдэг. Энэ бол удахгүй дэлхийн ихэнхийг хамарсан асуудал юм.
Тэгэхгүй бол залуучууд, хөгшчүүлээ тэтгэх ажилчид хүрэлцэхгүй болохоор төрөөс тэтгэврийн насыг нэмэх шаардлага гарч магадгүй гэж сонссон.
Магадгүй бид илүү олон хүүхэдтэй болох хэрэгтэй! Тина өчигдөр амаржиж хүүтэй болсон байна.
Тэр тэгсэн үү? Энэ бол гайхалтай. Гэсэн хэдий ч, хэрэв бид хэтэрхий олон хүүхэдтэй бол энэ нь байгаль орчинд муугаар нөлөөлнө.
Таны хүү энэ өдрүүдэд ямархуу байна?
Өө, тэр зүгээр. Орчин үеийн хүүхдүүд маш хурдан өсч томрох шиг боллоо.
Чамайг мэдэхээс өмнө тэр өсвөр насны хүүхэд байх болно! Өсвөр насныхан ихэвчлэн тэрслүү байдаг! Хүүхэдтэй болоход тохиромжтой нас бол хэзээ олборлодог вэ?
Би 24 настай байхдаа өөрийнхтэй байсан. Энэ бол жаахан залуу. Би чамайг хорин нас хүртлээ хүлээхийг зөвлөж байна. , эсвэл та сайн ажил мэргэжилтэй бол гуч гаруйхан настай ч гэсэн.
Тийм ээ, би чиний зөв гэж бодож байна. Хүүхэдтэй болох талаар бодож байгаа ч одоохондоо биш.
Танай улсад эцэг эх, тэдний хүүхдүүдийн хооронд үе үеийн ялгаа их байна уу?
Тийм ээ, байдаг. Өсвөр насныхан уламжлалт амьдралаар амьдрахыг хүсдэггүй. Тэд гадагш гарч, хөгжилдөж, дэлхий ертөнцтэй танилцахыг хүсдэг. Тэд амьдралын талаархи өөрсдийн үзэл бодлыг хөгжүүлэхийг хүсдэг. Эцэг эхчүүд ихэвчлэн тэдний урмыг хугалах гэж оролддог ч тэр бүр амжилтанд хүрч чаддаггүй.
Манай улсад эцэг эхчүүд ихэвчлэн хүүхдүүддээ илүү эрх чөлөө өгдөг. Заримдаа тэд хэтэрхий их эрх чөлөөг өгдөг.
Зөв тэнцвэрийг олох нь бараг боломжгүй юм. Хэрэв та хэтэрхий хатуу бол хүүхдүүд таныг үл тоомсорлож магадгүй юм. Хэрэв та хэтэрхий зөөлөн байвал тэд зэрлэг болж магадгүй юм.
Би энэ жил Япон руу амралтаараа явах гэж байна.
Та Америкт очиж үзсэн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ би үнэхээр хүсч байна.
Танд таалагдах байх.
Хөөе Марк, уулзаагүй удаж байна.
Жюли! Чамтай дахин уулзаж байгаадаа таатай байна. Та яаж байсан бэ?
Гайхалтай. Би Тайландад долоо хоног амраад дөнгөж ирлээ.
Үнэхээр үү? Яаж байсан бэ?
Гайхалтай! Би эргэж ирэхийг хүсээгүй.
Тайландын наран шарлагын газрууд үнэхээр үзэсгэлэнтэй гэж би сонссон.
Тэд байна. Хүмүүс нь найрсаг төдийгүй, хоол нь ч амттай, хямдхан байх нь бүү хэл.
Би Тайландын хоолонд дуртай. Та Бангкокыг их харсан уу?
Нэг их биш. Би Бээжинд хангалттай хотын амьдралтай.
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна. Би өөрөө амралтаа ашиглаж болно.
Хөөе, хэзээ нэгэн цагт Тайланд руу хамт явбал сайхан биш гэж үү?
Тийм ээ, тэгэх нь гарцаагүй.
Би менежертэй уулзаж болох уу? Надад нэг гомдол байна.
Тийм ээ, би энд менежер байна. Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ, хатагтай?
Биднийг орохоос өмнө өрөөг шалгасан уу?
Та аль өрөөнд байна вэ?
1808. Жорлон хэвийн ажиллахгүй, шүршүүрт ус урсахгүй.
Үүнийг сонссондоо маш их харамсаж байна. Би тэр даруйд нь хандах болно.
Баяр хүргэе, Вивиан. Та дахин гранпри хүртлээ.
Энэ зүгээр л гайхалтай биш гэж үү! Би ялна гэдгээ л мэдэж байсан!
Та тэгсэн үү? Яаж? Энэ жил дахиад улаан дотуур хувцас өмссөн үү?
Зөвхөн тэр ч биш!
Надад хэлээч! Надад хэлээч! Чиний нууц юу вэ? !
За яахав. Би чамд шивнэх болно, гэхдээ чи хэнд ч хэлэхгүй гэж амлах хэрэгтэй!
Юу? ! Чи үүнийг хийсэн үү??! !!
Бид өнөө орой концерт руугаа явна. Та бидэнтэй нэгдэх үү.
Чадахгүй байгаад их харамсаж байна.
Яагаад болохгүй гэж?
Дарга нар маань ажлаар явснаас хойш намайг их шаналсан.
Та энд ажиллаад сар орчим болж байна, ажил танд ямар санагдаж байна вэ?
Муу биш. Тусалсанд баярлалаа. Би энэ ажилдаа үргэлж завгүй байдаг, би жаахан ядарч байна.
Анх энд ажиллахаар ирэхэд ч ийм мэдрэмж төрсөн. Харин хэсэг хугацааны дараа миний бие сайжирч байгаа тул та энэ завгүй ажилд дасна гэдэгт итгэлтэй байна.
Энд бас ажлын бүтээмж маш өндөр байгааг би мэдэрч байна. мөн та маш сайн ажиллах чадвартай, мэргэжлийн ур чадвартай, та бүгдийг мэддэг юм шиг санагдаж байна, энэ үнэхээр гайхалтай!
Амьд үлдэх нь хамгийн тохиромжтой гэдэг үгийг та мэднэ. Бидэнд сонголт байхгүй.
Тийм ээ, би шаргуу ажиллах ёстой.
Хөгжим асаалттай байна. Би чамтай бүжиглэх боломжтой юу?
Уучлаарай, би фокстротоор сүй тавьсан. Дараагийн хананууд зүгээр байх уу?
Мэдээж.
Уучлаарай, энэ суудал авсан уу?
Үгүй ээ, чөлөөтэй байгаарай.
Маш их баярлалаа.
Та Шанхайд ажилладаг уу?
Тийм ээ. Чи яах вэ?
Үгүй ээ, би жуулчин. Энэ газар гайхалтай! Энэ нь миний төсөөлж байснаас хамаагүй том бөгөөд илүү сэтгэл хөдөлгөм юм! Энд үзэх зүйл маш их байна.
Та үүнийг дахин хэлж чадна! Энэ нь хүмүүсийн төсөөлж байгаагаас хамаагүй илүү орчин үеийн юм. Та хаанаас ирсэн бэ?
Аан, за харцгаая... Би уг нь Канзасаас ирсэн. Эндээс хамаагүй илүү нам гүм, тайван газар, энэ нь гарцаагүй!
Өө...
Энэ гарчгийг хараарай, Сү Ми.
Хөөх! АНУ-д маш олон хүн салж байна!
Солонгост ч адилхан уу?
Би тэгж бодохгүй байна. Солонгост зарим гэр бүл салдаг ч ихэнх хосууд хамтдаа үлддэг.
Хүмүүс залуухан гэрлэдэг үү?
Үнэхээр биш. Маш цөөхөн хүн 20 наснаас өмнө гэрлэдэг.
Хмм. Эмэгтэйчүүд гэрлэсний дараа ихэвчлэн ажилладаг уу?
Үгүй ээ, олон эмэгтэйчүүд гэртээ сууж, гэр бүлээ авч явдаг. Гэхдээ зарим нь ажилладаг.
Хүү! Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ! Би түүнд анхны харцаар дурладаг.
Модны доорх гоо үзэсгэлэн?
Мэдээжийн хэрэг, ямар ч охин илүү дур булаам байдаггүй.
Тэр залуу байна!
Уучлаарай, би хаана бүртгүүлэх вэ?
Өө, тэнд Номхон далайн павильонд.
Энэ том цагаан барилга мөн үү?
Тийм ээ, тэгээд л болоо.
Баярлалаа.
Австралид таны боловсрол ямар байсан бэ?
Би энэ зун сургуулиа төгсөх гэж байна.
Дараа нь та хаана ажиллах гэж байна, Австралид эсвэл буцаж Хятадад?
Сургуулиа төгсөөд Хятад руу буцах бодолтой байгаа.
Та яагаад гадаад улсыг орхихоор шийдсэн бэ? Олон хүмүүс гадаадад амьдрах дээд зэргийн орчноо орхих дургүй байдаг.
За, миний бодлоор хувь хүний хөгжил нь зүгээр л сайхан амьдрах орчинтой байхаас хамаагүй чухал юм.
Тийм ээ, Хятад улс маш хурдацтай хөгжиж, хөгжлийн боломжууд нь бараг бүх орны өнцөг булан бүрт байдаг.
Том, танд ямар нэгэн онцгой хобби бий юу?
Өө тийм. Би бадминтон, ширээний теннис, компьютер тоглоом тоглох дуртай. Мөн тоглоом тоглох нь миний дуртай болсон.
Олон өсвөр насныхан компьютерийн ард олон цагийг өнгөрөөх болно гэж би сонссон. Мөн тэд өөрсдийн эрүүл мэндийг огт боддоггүй. Чи яах вэ?
Би тэднээс илүү биш. Тэд байнга машины өмнө суух нь ухаангүй гэж хэлдэг ч миний бодлоор энэ нь урам зориг өгдөг.
Та хүчирхийллээр дүүрэн онлайн тоглоом тоглохгүй биз дээ?
Хааяа нэг.
Энэ сайн биш. Өдөр бүр хэдэн цагийг компьютер тоглоом тоглоход зарцуулах нь дэмий цаг хугацаа гэж би боддог. Та бас эрүүл, утга учиртай зүйл хийж болно.
Би дахин өөрийгөө хянах дасгал хийж чадна гэж найдаж байна.
Таны шинэ киноны үйл явдал юу вэ?
Энэ бол хэд хэдэн хачирхалтай аллагын хэргийг шалгаж байгаа цагдаа нарын тухай түүх юм. Би мөрдөгчдийн дүрд тоглодог. Тэр алуурчныг барих ёстой ч нотлох баримт маш бага. Энэ бол сэтгэл зүйн th
Кино хийх нь танд таалагдсан уу? Бид бусад жүжигчид болон найруулагчтай санал нийлэхгүй байгаа түүхийг сонссон.
Би найруулагч болгонтой санал зөрөлдөж байсан. Би хамт ажиллаж байсан. Бид үргэлж найрсаг байдлаар санал зөрөлдөж, санал зөрөлдөөнөө шийдсээр ирсэн. Энэ киног хийх үед ч мөн адил байсан. Би тэгэхгүй
Таны саяхан хийсэн кинонуудад шүүмжлэгчид тийм ч таатай ханддаггүй. Энэ нь танд төвөг учруулж байна уу?
Огт үгүй. Үзэгчдээс маш сайн санал авсан. Шүүмжлэгчид юу гэж бодохоос илүү тэдний юу гэж бодож байгаа нь надад чухал.
Та уг кинонд тоглосон жүжигчид байсан уу?
Би хүссэн ч даатгалын компани маань зөвшөөрөөгүй. Миний бүх үзүүлбэрийг каскадер хийсэн. Та бүхний мэдэж байгаагаар, би өөрөө тоглодог байсан, гэхдээ би үүнийг ирээдүйд мэргэжилтнүүдэд үлдээх болно.
Энэ ярилцлагыг хийсэн танд маш их баярлалаа.
Миний таашаал. Та киногоо үзсэн үү?
Тиймээ. Надад байгаа. Надад маш их таалагдсан. Би ч бас чам шиг Рэйчелийн кинонд тоглосон дүрд маш их сэтгэгдэл төрүүлсэн. Тэр од болно.
Мод тайрч байгаа хөгшин эмэгтэй хэн бэ?
Тэр бол миний эмээ.
Тэр маш эрүүл харагдаж байна. Тэр хэдэн настай вэ?
92.
Ээж ээ. Миний хөл намайг алж байна.
Хүлээгээрэй. Бид тэр даруй амжилтанд хүрнэ.
Өө, хүн. Өнгөрсөн шөнө би хамгийн сайхан оройн хоол идсэн. Эхнэр маань шарсан мах хийсэн бөгөөд энэ нь гайхалтай байсан!
Би шар буурцагны соус, хясааны соустай холилдсон шарсан махтай ногоог хуурч идэх дуртай. Хугарсан ногоон болон шинэ буурцагны нахиа. Сонгино, сармис, цагаан гаа хийнэ! Ммм! Ммм! Бараг өдрийн цайны цаг болж байна. Би яг одоо нэг таваг шарсан махны төлөө үхэх байсан!
За чи ногоогоо хадгалж болно, би махаа аваад өгье. Эхнэрийн маань хийсэн шарсан мах нь үхрийн мах, амтат чинжүү, сонгины зүсмэлүүдтэй үнэхээр амттай байлаа...
Юу? Та үүнийг шарсан мах гэж нэрлэдэг үү? Хүнсний ногоогоос илүү мах уу? Энэ бол хятадын шарсан мах руу шидэж болох хамгийн аймшигтай доромжлол юм. Түүний шарсан тогоо нь ямар гутамшиг вэ! Чамд байсан зүйл боодолгүй фажитатай тэнцэнэ!
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Би сайхан өдөр гэж хэлсэн. Бид яагаад зугаалж болохгүй гэж?
За би жаахан ядарч байна.
Алив! Бага зэрэг хөдөлмөр, их эрүүл мэнд.
Тэгвэл та хэдэн минут хүлээж чадах уу? Би энэ захидлыг бичиж дуусгамаар байна.
Хэт их цаг хугацаа шаардах хэрэггүй. Ийм сайхан цаг агаарыг ашиглахгүй байх нь ичмээр юм.
Би удаан байхгүй. Арван минутаас хэтрэхгүй. Чи яагаад урагшаа явж болохгүй гэж, цэцэрлэгт хүрээлэнд уулзъя?
Би чадна гэдэгт итгэж байна. Нуурын дэргэд намайг хай.
Чамайг гарч ирэхэд бурханд баярлалаа! Тэр галзуу юм! Бид цагдаа дуудах ёстой гэж бодож байна уу?
Битгий санаа зов, би найз руугаа утасдаад янзалчихъя. Тэр чамайг энэ олон жил мөрдөж байсан гэдэгт би итгэж чадахгүй байна. Ямар муухай ажил вэ!
Би мэднэ! За... тэр намайг жирэмсэн биш гэж хэлсэн. Хэрэв би та нарыг юу ч биш юманд урвуулсан бол уучлаарай. Би үүнийг санаатайгаар хийгээгүй гэдгийг мэдээсэй гэж хүсэж байна...
Битгий уучлалт гуй! Чамтай уулзсан цагаасаа хойш чамайг бодоогүй нэг ч өдөр өнгөрсөнгүй. Одоо би чамтай дахин хамт байгаа болохоор... Би зүгээр л айж байна, Вероника. Би чамтай ойртох тусам улам дордох болно. Чамтай хамт байхгүй байх гэсэн бодол, би зүгээр л үүнийг даван туулж чадахгүй байна! Бид бие биедээ зориулж бүтээгдсэн, Вероника. Чи бол миний бүх зүйл, миний сэтгэлийн хань. Би юу хийж чадах вэ?
Зүгээр л намайг тэвэр... Юу ч болсон би үргэлж чиний төлөө байх болно. Амьдрал бидэнд тохиолдсон бүх зүйлийг бид хамтдаа даван туулж чадна. Би бидэнд итгэж байна, Стивен.
Үүнийг сонсоод би маш их баяртай байна! Бид хамтдаа гэдгийг би мэдэж байсан. Би чамд маш их хайртай.
Зина, би чамтай хувийн зүйлийн талаар ярьж болох уу?
Хэт их хугацаа шаардахгүй л бол.
Найз залуу маань намайг хэтэрхий их ажил хийдэг гэсэн. Би түүнтэй гэхээсээ илүү чамтай илүү их цагийг өнгөрөөдөг.
Та энэ амралтын өдөр явах ёстой гэж хэлэхэд тэр уурласан уу?
Буцаад ирэхгүй гэж тэр хэлсэн. Тэгээд би "За, би тэгэхгүй" гэж хэлсэн.
Тэгэхээр ямар асуудал байна вэ?
Мэри, Жонтой ямар үерхэж байсан бэ?
зүгээр. Бидэнд нийтлэг зүйл их байгаа бололтой.
өө нээрээ. Энэ бол гайхалтай мэдээ. Тэр ямар харагддаг вэ?
тэр өндөр, туранхай, цайвар үстэй.
тэр их хөөрхөн юм шиг санагддаг. Та түүний талаар юу гэж бодож байна вэ?
тэр бол сайхан сэтгэлтэй, маш халамжтай залуу. Түүний ухаантай, хошин шогийн мэдрэмжтэй нь надад үнэхээр таалагдсан.
өө анхны харцаар дурлах юм. Дахиж хэзээ уулзах вэ?
тэр хэлээгүй ч над руу залгана гэж хэлсэн.
магадгүй тэр ажилдаа завгүй байгаа байх. Зүгээр л хүлээж, энэ талаар хэт их бодохгүй байхыг хичээгээрэй!
Өө, Стив. боль! Би жаахан сандарч байна! Тэр залгахгүй бол яах вэ?
Алив, Мэри, чи үнэхээр барьдаг. Тэр чам руу залгана гэдэгт итгэлтэй байна. Санаа зоволтгүй.
баярлалаа, Стив. Та үргэлж урам зориг өгдөг.
найзууд ийм л учиртай.
Сайн байна уу, Фрэнсис, таны бизнес аялал хэр байв?
Энэ бол хар дарсан зүүд байсан.
Яах вэ?
Ер нь бизнес аялал маш амжилттай болсон. Бид цагтаа ирж, сайхан яриа өрнүүлж, дараа жилийн чухал асуудлаа шийдлээ.
Нилээд үр дүнтэй сонсогдож байна, яагаад үүнийг хар дарсан зүүд гэж нэрлээд байгаа юм бэ?
За тэгээд буцах онгоцонд ачаа тээшээ агаарын шугам гээчихсэн, дараа нь би хариуцсан дарга нартай тэмцэлдэж байгаад цүнхээ алдсан. Би нисэх онгоцны буудлаас санаснаасаа гурван цагийн дараа гараад замын түгжрэлд баригдсан. Эцэст нь гэртээ ирэхэд би бүрэн ядарсан байлаа. Гэвч цахилгаан шат нь цахилгаан тасарснаас болж ажиллахгүй байгааг олж мэдсэн.
Энэ үнэхээр гунигтай түүх юм. Тэд таны ачаа тээшийг илрүүлсэн үү?
Би тэдний дуудлагыг хүлээсээр л байна.
Тайвшир, бүх зовлон зүдгүүр өөрийн гэсэн шагналтай.
Тэгэхээр компани Хонг Конг руу хийх аяллаа цуцлахаар шийдсэн үү?
Тиймээ, SARS-ийн тархалтыг үр дүнтэй хяналтанд хараахан оруулаагүй байна. Тиймээс би эрсдэлд орохгүй байсан нь дээр.
Магадгүй энэ нь сайн зүйл юм. Хэрвээ та Хонг Конг руу явах шаардлагагүй бол хэсэг хугацаанд амарч болно.
Чиний зөв. Магадгүй бид фитнессийн төлөвлөгөө боловсруулж, илүү их дасгал хийж эхлэх хэрэгтэй. Өдөржин оффис дээр сууж байх нь биеэ чийрэгжүүлэх арга биш юм.
Энэ бол сайн санаа. Энэ төлөвлөгөөнд илүү олон хүн оруулж чадах эсэхийг харцгаая. Одоохондоо бизнес тийм ч их биш байгаа болохоор олон хүн сонирхох байх гэж бодож байна.
Танд аль жинсэн өмд илүү таалагддаг вэ?
Би шулуун хөлд үнэхээр дуртай.
Гэхдээ тэд тийм ч загварлаг биш юм. Эдгээрийг яах вэ?
Би тэдний унжсан байдалд дургүй. Би тэдний дотор сантехникийн өгзөгтэй юм шиг санагддаг.
Энэ бол хэв маяг! Чи зүгээр л бокс өмсдөг.
Хэн нэг нь чирэгдүүлэхээр толгойд нь орсон бол яах вэ? Тэгээд яах вэ?
Чи үнэхээр хуучинсаг юм! Хэн ч чиний өмдийг тайлахгүй!
Хэрэв та надаас асуувал энэ нь алхах урилга юм!
Сайн уу, Чарльз. Юу болсон бэ?
Өө! ! Миний машин ажиллахгүй байна. Би чирэгч машин хүлээж байна.
Та гэр рүүгээ унаатай юу?
Тиймээ эхнэр маань намайг авахаар ирж байна.
Энэ сайн байна. Чи энд ойрхон амьдардаг уу?
Үгүй ээ, бид хотын захад амьдардаг. Чи яах вэ?
Би эцэг эхтэйгээ хотын төвд амьдардаг.
Та машинтай юу?
Надад машин хэрэггүй. Би ажил руугаа алхдаг.
Та азтай байна!
Ойн баярын мэнд хүргэе, хонгор минь!
Тиймээ. бидний анхны жилийн ой болон бусад олон жилийн ой тохиож байна. Баяртай!
Би үүний төлөө ууна. Энэ үдшийг мартагдашгүй өнгөрүүлсэнд баярлалаа.
За, онцгой өдөр байна. Хэрэв та эхний жил амьд үлдвэл бусад нь жигдхэн байна гэж тэд хэлдэг.
Үүнийг мэдэхэд таатай байна. Өө, сонс! Хамтлаг бидний дууг тоглож байна.
Би хүсэлт тавьсан. Та юу хэлэх вэ? Та бүжгийн гутал өмссөн үү?
Үргэлж.
Та төрсөн өдрөөрөө юу хийхээр төлөвлөж байна вэ?
Би найзуудтайгаа зугаалмаар байна, ээж ээ.
Гэртээ үдэшлэг хийвэл ямар вэ? Тэгж байж бид хамтдаа цуглаж, баяраа тэмдэглэж чадна.
За, ээж ээ. Би найзуудаа гэртээ урих болно.
Хэдэн секундын тухай, Виктор?
Үгүй. баярлалаа. Би дүүрэн байна.
Та яагаад өнөө орой надтай хоол идэхгүй байгаа юм бэ?
Би дуртайяа.
6:00 цаг гэж бодъё?
Энэ нь надад зүгээр.
Тамхи?
Өө... Баярлалаа. Гэнри, чамд гэрэл байна уу?
Уучлаарай, энд байна.
Баярлалаа. Сайхан өдөр. Би үүрэг гүйцэтгэж байгаа нь харамсалтай.
Хэрэв та хүсвэл би чамтай хамт байх болно. Надад өөр хийх зүйл алга.
Өө, үгүй. Би чадахгүй байсан.
Сайн уу Rose, чи яг одоо юу хийгээд завгүй байна вэ?
Сайн уу Жак, би эдгээр баримт бичиг дээр ажиллаж байна. Менежер тэднийг хагас цагийн турш хүсч байна.
За, Роуз.
Хэрэгтэй зүйл байна уу?
Та энэ амралтын өдөр чөлөөтэй юу?
Тийм ээ, надад хийх зүйл алга.
Гайхалтай, энэ амралтын өдрүүдэд тантай уулзах нь тохиромжтой юу?
уучлаарай гэж үү?
Би энэ амралтын өдөр чам руу залгамаар байна. Би зүгээр л чатлахыг хүсч байна.
Үнэхээр үү? За яахав, та тавтай морил.
Оройн 5 цаг. Бямба гариг таны хувьд сайхан цаг уу?
Хмм, долоог яах вэ? Би чамайг оройн хоолоор дайлж болно.
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь маш сайн байх болно. Би дарс авчирна.
OK. Дараа нь би чамайг хүлээж байх болно.
Би цагтаа очно.
Та усан сан хэрхэн бууддаг вэ?
Ширээн дээр 16 бөмбөг, 7 цул өнгөтэй, 7 судалтай, хар 8 бөмбөг, цагаан бөмбөг байна.
Тэгээд?
Та цагаан бөмбөгийг дохиогоор цохив. Цагаан бөмбөг өнгөт бөмбөгийг цохино. Мөн та өнгөт бөмбөгийг халаасандаа хийхийг хүсч байна.
Хатуу юм уу судалтай цохих уу гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Эхэндээ энэ нь хамаагүй, гэхдээ хэн нэгэн нэг бөмбөг оруулсны дараа тэр нь тогтдог.
Би хар бөмбөг оруулж болох уу?
Хар бөмбөг нь халаасан дахь эцсийн бөмбөг байх ёстой.
Одоо очоод оролдоод үзье!
Өнөө орой кантри болон барууны дуучны дууг сонсвол ямар вэ?
Би үүнд таатай байх болно.
Би чамайг 8:00 цагийн үед авах болно.
OK. Тэгээд уулзъя.
Шумуулууд намайг хазаж байна!
Би ч гэсэн маажихаа больж чадахгүй байна. Тэд хаа сайгүй байдаг! Залхуу бяцхан новшнууд.
Танд хорхойн шүршигч байгаа юу?
Үгүй ээ, би худалдаж авахаа мартсан байна.
Дараа нь бид үүнийг тэвчих хэрэгтэй болно.
Бид өөрсдийгөө шар айргаар бүрхэж чадна! Ингэснээр тэд биднийг хазчихвал согтоод унтчихна.
Энэ бол эргэлзээгүй, таны бодож байсан хамгийн сайн санаа юм! Үүнийг хийцгээе!
Гүй! Тэд илүү их зүйлээр цангаж байна!
Зурагтын урдуур гүйхээ болих уу? Яагаад зүгээр хараад сууж болохгүй гэж?
Би оролдсон ч нэвтрүүлэгт халзан залуу ингэж чанга ярихыг тэвчихгүй байна.
Тэгээд хол бай. Хэн ч чамайг үүнийг хийхэд саад болохгүй.
Битгий ийм ууртай бай. Би зүгээр л хөтөлбөрийг ойлгохгүй байна, тэгээд л болоо.
За, би чамд дараа нь тайлбарлах болно. Одоо хашгирав.
За. Хэрэв та үүнийг хүсч байвал би чамайг зугаацах хүртэл хүлээх болно.
Яг үүнийг л хүсч байна, баярлалаа.
За, би чамаас шууд юм асууж болох уу?
Ха! Чи хэзээ нэгэн цагт бутны эргэн тойронд зодож байсан хүн биш юм.
Хангалттай шударга. Надад шууд өгөөч. Тэр чамайг үүнд дээрэлхсэн үү?
Үгүй ээ, үнэхээр... Би үүнийг үнэхээр хүсч байна.
Би та нарт хэлье, намайг урилга хүлээж авахад энэ нь намайг үнэхээр гайхшруулсан. Та бүрэн 180 хийсэн.
Би мэднэ. Гэвч бүх зүйл өөрчлөгдсөн. Би суурьшсан байх.
Би тэгж бодож байна.
Охин маань одоо ажлаасаа гарахаар төлөвлөж, өөр ажил олохыг хүсч байна. Тэрээр өндөр цалинтай илүү сайн ажилд орохыг хүсч байгаагаа хэлэв.
Энэ нь надад их хэвийн санагдаж байна. Энэ бол миний хийхийг хүсч буй зүйл юм.
Харин гэр бүл зохиохын тулд суурьшвал яах вэ? Дахиж гэрлэхийг хүсэхгүй байгаа хүн гэж үү?
Одоо бол өөр болсон. Дэлхий өнгөлөг болж байна. Зарим найзууд маань гэрлэх дарамтыг мэдэрдэггүй. Бид бүгд тохиромжтой мөчийг хүлээхийг хүсдэг.
Зөв цаг хэд вэ?
Хүчээр хайрлуулахын оронд орчлон биднийг олгоорой. Бид байгалийн хайрыг илүүд үздэг. Хамгийн чухал зүйл бол аз жаргалтай байх явдал юм. Хайр биднийг дараа нь олох болно. Үүнийг л бид хэлж байна.
Намайг уучлаарай, гэхдээ би үнэхээр явах ёстой.
Тийм ээ, мэдээж. Чамайг харахад таатай байлаа.
Чамайг харахад таатай байлаа. Хатагтай Роббинст мэндчилгээ дэвшүүлээрэй.
Уучлаарай. Энэ суудал хүнтэй юу?
Би тэгж айж байна.
Та ирэх тоглолтын талаар ямар бодолтой байна вэ?
Ялалт бол миний хувьд бялуу юм.
Та дахиад л онгирч байна.
Татварын нэмэгдлийг юу гэж үзэх вэ?
За тэгээд төрд их ашиг тустай байх даа.
Гэхдээ ихэнх хүмүүс энэ талаар юу гэж боддог вэ?
Аа, хэлэхэд хэцүү.
Чи маргааш орой миний газар оройн хоол идэхээр ирсээр байна уу?
мэдээж. Оройн хоол хэвээр байна уу?
Тийм ээ, би зүгээр л танай өрөөний хамтрагч та хоёр миний газар яаж ирэхээр төлөвлөж байгааг гайхаж байлаа.
Цаг агаар сайхан хэвээр байгаа тул бид хоёр тийш алхахаар төлөвлөж байсан.
Би чамайг тэгнэ гэж бодсон юм. Сонсооч, би жаахан ширүүн хороололд амьдардаг. Энэ нь бүх баарнаас гудамжны доор байдаг. Та харанхуй болсны дараа ийш тийш алхахыг хүсэхгүй байх.
тийм ч муу байж болохгүй.
Тийм биш байгаасай, гэхдээ үнэндээ энд маш их гэмт хэрэг, биеэ үнэлэлт байдаг.
үнэхээр? Би хэзээ ч таамаглаагүй. Гэмт хэрэгтнүүд орой л гарч ирэх ёстой, учир нь би өдөр танайд байхад сонин юм анзаараагүй.
надад сайн зүйл хийгээд такси бариарай. Энэ нь надад илүү сайхан мэдрэмж төрүүлэх болно.
за, бид болно. Та оройн цагаар яаж тойрох вэ?
анх нүүж ирээд хаа сайгүй алхдаг байсан. Гэвч долоо хоногийн дотор би түрийвчээ хулгайд алдчихлаа - цагдаагийн газраас хэдхэн минутын зайд! Одоо бол нийтийн тээврээр байнга явдаг.
чамд өөр зүйл тохиолдсон уу?
Надад өөр юу ч болоогүй, гэхдээ би баар хаасны дараа гудамжинд хэд хэдэн зодооныг харсан.
За, бид болгоомжтой байх болно. Надад мэдэгдсэнд баярлалаа.
Жак Линда түүнд таалагдаж байна уу үгүй юу гэж гайхаж байна.
Тэр яагаад түүнээс асуудаггүй юм бэ?
Тэр түүнээс асуухаас хэтэрхий айж байна.
Тэр тахиа залуу.
Зарим эцэг эхчүүд охиноо дагаж чадахгүй байна гэж гонгинож, гомдоллож байдгийг ойлгохгүй байна.
Тиймээ. Ли Нагийн ээж хөршийнхөө охин Канад хүнтэй гэрлэснээс хойш доороо гал түлсээр байгаа аж. Тэр бараг л Ли На-г галзууруулж байна.
Хэрэв би Ли Нагийн оронд байсан бол түүнээс тэр үүнийг хийсэн эсэхийг асуух байсан.
Тэр хурга шиг даруухан. Тэр хэзээ ч хэний ч, юуны ч эсрэг байдаггүй. Тэр алт шиг сайн, та мэдэх үү?
Жон хаана байна? Би түүнийг хаанаас ч олохгүй байна.
Түүнийг шоронд байгаа гэж сонсоогүй юм уу?
Юу? Уучлаарай.
Жон одоо шоронд байна.Тэр хулгайн гэмт хэрэг үйлдэж байсан.
Би чихэндээ ч итгэж чадахгүй байна!
Танд юу хэрэгтэй вэ?
Би интернет ашиглах хэрэгтэй байна.
Таны номын сангийн карт байгаа биз дээ?
Тийм ээ, би.
Яг одоо компьютер ашиглахыг хүлээж байна.
Зүгээр дээ.
Та энэ жагсаалтад нэрээ бичнэ үү?
Тэгээд яах вэ?
Компьютер үнэгүй болсон үед би чам руу залгах болно.
Би компьютерт хэрхэн нэвтрэх вэ?
Номын сангийн картынхаа ард байгаа дугаарыг ашиглана уу.
Баярлалаа. Би тэнд сууна.
Чи ямар сайхан зангиа зүүсэн юм бэ!
Баярлалаа. Гэхдээ энэ үнэхээр зүгээр юм шиг байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь таны костюмтай төгс тохирно.
Тэгвэл миний ноосон цамцтай таарч байна уу?
Тийм ээ, та өнөөдөр маш ухаалаг харагдаж байна.
Маш их баярлалаа.
Та энэ хэргийг юу гэж дүгнэж байна вэ?
Хэрэв та надаас асуувал би буруугүй гэж бодож байна.
Ингэж хэлж байгаа нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь түүний буруу биш гэж хэлэх гэсэн юм.
Өө, тийм үү?
Тиймээ. Түүнийг буруутгахаасаа илүү өрөвдөх хэрэгтэй гэж та бодохгүй байна уу?
Эх үрсийн баярын мэнд хүргэе, ээж ээ!
Баярлалаа! Эдгээр нь үзэсгэлэнтэй юм. Чи тэгэх ёсгүй!
Мэдээжийн хэрэг би байх ёстой! Та мэдээж тэднийг хүртэх ёстой! Та бид бүгдийг тэвчсэн.
Би юу тэвчсэнээ мартчихаж. Энэ тохиолдолд би эдгээр цэцэгсийг хүртэх эрхтэй.
Би хүмүүстэй уулзахдаа үнэхээр асуудалтай байдаг.
Энэ юу вэ? Магадгүй би тусалж чадна.
Хэзээ гар барихаа хэзээ ч мэдэхгүй. Та надад энэ талаар ямар нэг зүйл хэлж чадах уу?
Та гар барьдаг улсаас ирсэн үү?
Өө тийм. Эрэгтэй, эмэгтэй, хүүхдүүд байнга гар барина.
Энэ бол маш энгийн. Эрэгтэйчүүд гар барьдаггүй, эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд байдаггүй.
Гэхдээ зарим эмэгтэйчүүд гар барьдаг. Тэгээд одоо маш олон хүүхэд ийм сайхан зантай, тэд ч бас гар барина.
За сайн дүрэм бол эрчүүдийн хувьд гараа сунгадаг, эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийнх нь юу хийхийг нь хүлээгээд л харах хэрэгтэй.
Энэ нь хангалттай хялбар сонсогдож байна.
Мэдээж. Нэгэнт ухаарсан бол энэ нь бялуу юм! Үүнд санаа зовох зүйлгүй.
Сэм, намайг уучлаарай. Өчигдөр чиний төрсөн өдөр байсан, би үүнийг ор тас мартсан.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Би хүн бүрийн төрсөн өдрийг мартсаар л байдаг.
Маргарет намайг энэ бүхнийг мартсан гэдгийг мэдээд үнэхээр намайг няцаасан. Бид тантай утсаар ярих гэж оролдсон ч Жэйн та хоёр гадагш гарсан байх.
Тийм ээ, Жэйн намайг бидний дэргэд нээгдсэн шинэ ресторанд оройн хоолонд урьсан.
Өө, тийм, би нэгийг нь мэднэ. Хоол ямар байсан бэ?
Хоол нь маш сайн байсан ч Жэйн төрсөн өдрийн бялуу захиалсан бөгөөд тэд мартжээ. Таны харж байгаагаар та ганцаараа байгаагүй.
Өө, үгүй.
Тийм ээ, Жэйн үүнд их бухимдсан. Менежер уучлалт гуйхаар ирсэн бөгөөд бид үнэгүй амттан авсан ч...
Энэ бол тэдний хийж чадах хамгийн бага зүйл гэж би бодож байна.
Эцэст нь сайхан үдэш болж, төрсөн өдрийн бэлэг болгон iPad авлаа.
Гайхалтай. Би ч бас нэг авъя гэж бодож байсан. Та Жэйнээс Маргареттай чимээгүйхэн ярилцахыг хүсч болно гэж бодож байна уу? Миний төрсөн өдөр тийм ч хол биш.
Би оролдож болно, гэхдээ Маргаретыг мэдсэнээр тэр үүнийг шууд ойлгох болно.
Энд Смитийнхэнтэй уулзаж байгаа ресторан байна.
Тэднийг хүлээхээр орцгооё.
Таны дараа.
Та ихэвчлэн кинонд хэзээ очдог вэ?
Би ихэвчлэн амралтын өдрүүдээр чөлөөт цагаараа явдаг. Чи яах вэ?
Амралтын өдрүүдэд кино театр үргэлж хөл хөдөлгөөн ихтэй байдаг. Би долоо хоногт кино үзэх дуртай.
Энэ үнэн. Заримдаа долоо хоногт тасалбар хямд байдаг.
Та бидэнд дахиад худлаа яриад байна уу?
Би худлаа яривал дүүжлэнэ.
Зүгээр дээ. Гэхдээ ямар асуудал байсан бэ?
Миний машины бензин дууссан.
Ноён Фро худалдаж аваагүй гэдэгт би итгэж чадахгүй байна. Тэр залуу өөрийгөө хэн гэж боддог вэ? Билл Гейтс?
Тэр бидний зар сурталчилгаа муу байна гэж хэлэхэд маш их сандарч байсан.
Захиалга хийх цаг боллоо. Балиста, өнөөдөр би туранхай гурвалсан латте авмаар байна.
Та жиндээ хэзээнээс санаа зовж эхэлсэн бэ?
Би тийм биш. Өнөөдөр бүтэн сүү уумааргүй байна. Яагаад? Чи намайг тарган гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, Жесс, тайван бай!
Алив, Тара. Цонхон дээр гараад хоёр тасалбар авцгаая. Хэдхэн минутын дараа кино эхлэх гэж байна.
Бид шугамыг эвдэж чадахгүй. Битгий ийм тэвчээргүй бай. Бид удахгүй эгнээний тэргүүнд байх болно.
Хоёр тасалбар өгөөч. Тэд хэд вэ?
Үгүй ээ, Ари. Чамайг өнөө орой явахыг урихдаа миний төлбөрийг төлөхийг хүсээгүй. Голланд руу явцгаая. Би өөрийнхөөрөө төлнө. Би шаардаж байна.
Би энэ киног тэсэн ядан хүлээж байна. Өнөө өглөөний сониноос энэ тухай сайн шүүмж уншсан.
Би ч гэсэн. Өөрчлөлтийн хувьд хөнгөн, инээдтэй зүйлийг харах нь сайхан байх болно. Би хүнд жүжигээс залхаж байна.
Эдгээр суудал зүгээр үү?
Тэд зүгээр ч би попкорнгүй кино үзэж чадахгүй.
Та байнга сэтгүүл худалдаж авдаг уу?
Би сар бүр компьютерийн сэтгүүл худалдаж авдаг. Энэ нь намайг хамгийн сүүлийн үеийн дэвшилтэт мэдээллээс байнга мэдээлж байдаг.
Та яагаад интернэтээс мэдээлэл олж авдаггүй юм бэ?
Заримдаа хайж буй мэдээллээ яг таг олоход хэтэрхий удаан хугацаа шаардагддаг. Түүнээс гадна би хааяа кофе бааранд сэтгүүл унших дуртай.
Танд тэр сэтгүүлийн онлайн хэвлэл бий юу?
Тийм ээ, тэд тэгдэг. Гэхдээ та зөвхөн захиалгатай бол бүх нийтлэлд хандах боломжтой.
Та захиалгатай юу?
Тийм ээ, би. Сэтгүүл сар бүрийн эхээр шуудангаар ирдэг. Та бүр сэтгүүл худалдаж авдаг уу?
Ялангуяа сонирхолтой харагдаж байвал л би худалдаж авдаг. Би байнга худалдаж авдаггүй.
Ээж ээ. Тэр бургерууд үнэхээр сайхан үнэртэй. Шарсан мах хийхэд тохиромжтой өдөр.
Энэ нь гарцаагүй. Бороо ороогүйд баяртай байна. Дашрамд хэлэхэд намайг Майк Гейтс гэдэг.
Өө, сайн уу! Намайг Барбара Жонсон гэдэг. Танилцсандаа таатай байна.
намайг уучлаарай. Таныг дахин хэн гэдэг вэ?
Барбара. Гэхдээ намайг Барб гэж дуудаарай.
Тэгэхээр Барб... чи юу хийдэг вэ?
Би анагаах ухаанд суралцаж байна.
Үнэхээр үү? Хаана?
Харвардад. Чи яах вэ?
Би IBM-д инженер.
Өө, тийм үү? Сонирхолтой сонсогдож байна.
Тиймээ. Надад таалагдаж байна. Хөөе хоол бэлэн болсон бололтой.
Сайн байна. Би өлсөж байна.
Хөөх! Би энд зогсож байгаадаа итгэж чадахгүй байна!
Юундаа ингэтлээ догдолж байгаа юм бэ?
Би гайхалтай урлагийн бүтээлийн өмнө зогсож байна!
Ямар том асуудал байгаа юм бэ? Энэ бол зүгээр л нэг эмэгтэйн зураг.
Би үүнийг номноос олон удаа харж байсан ч биечлэн үзнэ гэж төсөөлж ч байгаагүй.
Миний бодлоор илүү сайн гэж боддог өөр олон тонн зураг бий.
Магадгүй тийм байх, гэхдээ энэ нь хэр үнэтэй болохыг та мэдэх үү?
Үгүй ээ, энэ нь ямар үнэтэй вэ?
80 орчим сая доллар.
Өө.
Хөөе, Марис, чи цагийн ажилтан уу?
цагийн ажилтан? Энэ шинэ шуугиан тарьсан үг үү?
Өө, энэ одоо манай ангийнхны дунд нэлээд алдартай болсон. Чи тэгэх үү?
Мэдээж би бармены цагийн ажилтай.
дажгүй! Бааранд ажиллах нь гайхалтай байх ёстой!
Тийм ээ, гэхдээ би тэнд зугаацах гэж байдаггүй. Би мэргэжлийн хэвээр байх ёстой бөгөөд хэрэв би сатаарвал менежер нэлээд бухимдах болно.
энэ үнэн. Та энэ ажлаас ямар нэгэн зүйл сурсан уу?
мэдээж. Үргэлж сурах зүйл их байдаг. Би бодит ертөнцийн талаар илүү ихийг мэддэг болсон.
Та ажлын туршлагатай гэсэн үг, тийм үү?
зөвхөн ажлын туршлага биш. Миний олж авсан хамгийн том сургамж бол нийгмийн янз бүрийн давхаргын хүмүүстэй хэрхэн харьцах явдал гэж хэлмээр байна.
энэ нь маш их шаарддаг байх ёстой.
заримдаа тийм байдаг. Гэхдээ хэдэн долоо хоног ажилласны дараа үүнийг ойлгоход хялбар байдаг.
үнэхээр? Сонирхолтой сонсогдож байна.
магадгүй чи нэг өдөр бааранд ирээд би чамайг тойруулан үзүүлье.
гайхалтай. Би үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Та тэр байшинг харсан уу?
Тийм ээ, сонирхолтой харагдаж байна.
Чиний зөв. Би үүнд маш их хайртай.
Энэ нь хуучин байх ёстой.
Дор хаяж 100 гаруй жилийн настай.
Орцгооё!
Би хаалгыг онгойлгож чадахгүй байна.
Энэ нь түгжигдсэн байх ёстой.
Тэр хүлээн авалтын өрөөнд байгаа хөгшин эмэгтэйгээс асууя.
Тэр чамд хариулж чадахгүй.
Тэр дүлий байх ёстой.
Энэ нь сүнстэй байшин байх ёстой. Та айж байна уу?
Айсан уу? Та нар тоглож байгаа байх.
Танд хобби бий юу?
Тиймээ. Би шатар тоглох дуртай, хөзөр тоглох дуртай.
Аль нь сурахад хялбар вэ?
Аль аль нь, гэхдээ хөзөр тоглох дүрэм өөр өөр газар өөр өөр байдаг.
Жимин, амралтын өдрүүдээ хэрхэн өнгөрөөсөн бэ?
Би найзуудтайгаа далайн эрэг дээр очиж, тэнд шарсан мах хийсэн.
Энэ их хөгжилтэй сонсогдож байна. Та бас усанд орж байсан уу?
Мэдээж. Энэ бол явахад тохиромжтой газар гэж би бодож байна.
Би илүү санал нийлж чадсангүй. Энэ бол амралтанд тохиромжтой газар юм.
Энэ нь гарцаагүй.
Би өөрөө тийшээ очихыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Та шалгалтандаа бэлдсэн нь дээр байх.
Шалгалт тийм ч хэцүү биш байх гэж бодож байна.
Та хандлагаа өөрчлөх хэрэгтэй, эс тэгвээс та курст тэнцэхгүй.
Магадгүй таны зөв байх. Би сүүлийн үед хэтэрхий залхуу болсон.
Та түүнтэй ярилцах цаг нь болсон. Энэ нь мананцарыг арилгахад тусална.
Би тэгсэн, гэвч тэр намайг гүйлгэж өгдөг.
Би чиний оронд байсан бол бүх асуудлыг ширээн дээр тавих байсан.
Гэхдээ тэр бутны талаар цохихыг оролдож байв. Тэгээд түүнтэй хийсэн яриа маань үр дүнд хүрсэнгүй.
Зөв цаг хэд вэ?
Долоон цаг яг арван хоёр минут өнгөрч байна.
Лекц хэзээ эхлэх вэ?
Энэ нь яг есөн цагт эхэлнэ.
Би Сараг үдэшлэгт нь асуух ёстой юу?
Би чиний оронд байсан бол тэгэх байсан.
Хэрэв тэр чамд тусална гэж амласан бол тусална гэдэгт итгэлтэй байна. Тэр үгэндээ хүрдэг хүн.
Чи хэлсэн. Түүний тусламж хэрэгтэй үед би үргэлж түүнд найдаж байдаг.
Өнгөрсөн жил тэр ч бас надад бэрхшээлээс гарахад тусалсан.
Бид ирэх долоо хоногт жаран жилийн үдэшлэг хийх гэж байна. Та ирмээр байна уу?
Жараад оны үдэшлэг гэж юу вэ?
Та жараад оныхоос ямар ч хувцастай ирдэг.
Энэ нь хөгжилтэй юм шиг санагдаж байна. Гэхдээ би ийм хуучин хувцасыг хаанаас авах вэ?
Ээжийнхээ шүүгээг үзээрэй. Би түүнд ямар нэгэн зүйл байгаа гэдэгт мөрийцье.
Сайхан санаа. Би ч гэсэн тэр үеийн хөгжим авчирч болох уу?
Энэ нь гайхалтай байх болно! Танд LP эсвэл CD байгаа юу?
Чамайг пянз тоглуулагчтай гэж битгий хэлээрэй!
Би гар бичгээ сайжруулахыг хүсч, хэдэн долоо хоног дасгал хийсэн ч юу ч болоогүй. Миний гар бичмэл муу хэвээрээ байгааг харж байна уу.
Өө, алив. Энэ бол урт үйл явц гэдгийг та мэдэж байгаа тул тэвчээртэй байх хэрэгтэй.
Би үүнийг мэднэ, гэхдээ хэзээ үүнийг илүү сайн болгохоо мэдэхгүй байна.
А, та юу ч хийсэн, хамгийн чухал нь тэвчээр юм. Тиймээс та тэндээ удаан байх тусмаа сайн байх ёстой. Хэзээ нэгэн цагт та маш их ахиц дэвшил гаргаснаа олж мэдэх болно.
Тийм ээ, чиний зөв. Би гомдоллохоо больж, өдөр бүр үүнийг хийх ёстой.
Тиймээ! Хүсэл хаана байна тэнд арга зам бий.
Би маш их баяртай байна, ээж ээ. Өө, шинэ хүүхэд!
Миний анхны ач.
Бас миний анхны зээ. Тэр чамтай их адилхан харагдаж байна, ээж ээ. Тэр тэгдэг.
Та тэгж бодож байна уу? За, би бодож байна. Тэр надтай их адилхан харагдаж байна. Өө, тэр Ричардын нүдтэй ч гэсэн.
Тийм ээ, тэр Ричардын нүдтэй. Хүүхэд нь Ричардаас ч чам шиг харагдаж байна.
Хүүхдүүд ихэвчлэн эцэг эхтэйгээ адилхан байдаг.
Энэ үнэн. Мишель олон талаараа Генритэй адилхан. Мөн тэр шинэ хүмүүстэй адилхан ичимхий байдаг.
Та хүүхдүүдийг эцэг эхтэй нь харьцуулах дуртай байдаг.
Чиний зөв.
Хөгжим эхэллээ.
Энэ вальс танд хэр таалагдаж байна вэ?
Энэ их сайхан байна.
Би чамаас бүжиг гуйж болох уу?
Мэдээж.
Та вальсыг гайхалтай сайн хийж байна.
Баярлалаа. Чамайг ингэж хэлж байгаад баяртай байна. Өө, хөгжим зогссон.
Та ангидаа зөвхөн англиар ярьдаг уу, эсвэл багш тань испани хэлээр бүгдийг тайлбарладаг уу?
Өө, бид ангидаа испани хэлээр ярьдаггүй! Мисс Паркер бидэнтэй зөвхөн англиар ярьдаг.
Би түүний зөв гэж бодож байна. Тэр англиар маш удаан ярьдаг уу?
Үргэлж биш. Заримдаа бид түүнийг ойлгодоггүй. Дараа нь тэр хэлсэн үгээ давтах ёстой.
Англи хэл сурах нь сонирхолтой байх ёстой.
Марио бид хоёр ангийн шилдэг сурагчид. Хатагтай Паркер миний дуудлага маш сайн гэж хэлсэн.
Англи хэлний дуудлага амархан уу эсвэл хэцүү юу?
Заримдаа хэцүү байдаг. Зарим үгс нь дуудлагаасаа өөр харагддаг.
Дорис, чамайг гэртээ ирсэнд баяртай байна. Би айж байна. Би юу хийхээ мэдэхгүй байна!
Энэ юу вэ? Юу болсон бэ?
Хэн нэгэн намайг мөшгиж байна гэж бодож байна.
Үгүй ээ, байж болохгүй. Үнэхээр үү? ДЭМБ?
Би мэдэхгүй. Би түүнийг мягмар гаригт анх харсан. Тэр кафед байсан. Тэр над руу их харж байгааг би анзаарсан. Ердийн харцаар зогсохгүй ширтэж байв. Тэр над руу ширтсээр л байв. Тэр зогссонгүй.
Та юу хийсэн бэ?
Би юу ч хийгээгүй. Эцэст нь тэр явсан. Гэхдээ дараа нь би түүнийг өнөөдөр дахин харлаа. Гутлын дэлгүүрийн гадаа. Кафены ойролцоо. Би CD дэлгүүрт ороод CD харж байгаа дүр үзүүлэв. Харин дараа нь тэр бас орж ирэв.
Чамайг явахад тэр явсан уу?
Тиймээ. Тэгээд тэр миний ард явган хүний зам дээр байгааг анзаарсан. Тэр намайг дагаж байсан.
Та юу хийсэн бэ?
Тэр намайг гэр лүүгээ хүртэл дагасан!
Энэ нь ойролцоогоор таван блок юм. Мөн булан тойроод.Тэгэхээр тэр чамайг дагаж байсан нь гарцаагүй.
Тийм ээ, тэр байсан. Би үүнийг төсөөлөөгүй байна. Эцэст нь би гэртээ ирээд эргэж хараад түүн рүү харвал тэр зүгээр л зогсож байв. Тэр инээмсэглэсэнгүй. Тэр зүгээр л тэнд зогсож байв. Энэ нь маш тодорхой байсан. Би яах ёстой вэ? Би маш их айж байна. Би цагдаа дуудаж болох уу?
Үнэндээ цагдаа дуудаж болохгүй гэж бодож байна. Ядаж хараахан болоогүй. Тэр юу ч хийгээгүй. Магадгүй цагдаа үүнийг үл тоомсорлох болно. Гэхдээ хэрэв дахин ямар нэг зүйл тохиолдвол та утсаар ярих хэрэгтэй.
Би яагаад одоо цагдаа дуудаж болохгүй гэж? Тэр намайг дагаж байсан нь гарцаагүй!
Мэдээж та хүсвэл цагдаа дуудаж болно. Энэ бол миний хэлэх гэсэн үг биш юм. Тэд юу ч хийхгүй байж магадгүй гэж л хэлж байна.
Би бодож байна. Тэд юу хийж чадах вэ? Би түүнийг хэн гэдгийг нь ч мэдэхгүй.
Сонсооч, Кэрол. Энэ нь чамайг хэт их зовоох хэрэггүй. Энэ юу ч биш байх. Гадаа гарахдаа нүдээ нээгээрэй. Хэрвээ чи түүнийг гурав дахь удаагаа харвал тэр чамайг дагавал цагдаад хандах хэрэгтэй гэж бодож байна. Гэхдээ одоохондоо санаа зовохгүй байхыг хичээгээрэй.
Зүгээрээ. Тэгээд би тэр кафе руу хэсэг хугацаанд орохгүй.
Хан Маймед, Амралтын өдрөөрөө ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
Би Харвардын их сургуулийг тойрон аялж, энэ талаар илүү ихийг мэдэхээр төлөвлөж байна. Үнэнийг хэлэхэд би ахлах сургуулиа төгсөөд Харвардад элсэх бодолтой байгаа. Танилцсан нь дээр. Чи яах вэ?
Би бямба гаригт Христэд итгэгч ах нартайгаа уулздаг.
Өө, бурхан минь! Жон, би чамайг шүтлэгтэй гэдгийг мэдээгүй. Чи зүгээр л Их тэсрэлтийн онол дахь Леонард шиг шинжлэх ухааны тогооч шиг харагдаж байна.
Алив, Хан Маймед, битгий шуугиан тарь. Маш олон америкчууд, тэр дундаа олон эрдэмтэд шашинд итгэдэг.
Гэхдээ би үнэхээр гайхаж байна. Шинжлэх ухаан, шашин хоёр хоорондоо таарахгүй гэж би бодсон, тийм үү?
Тийм ээ, тэд нийцтэй. Үнэндээ АНУ бол дэлхийн хамгийн өндөр хөгжилтэй, хамгийн шашинтай орон юм.
Өмнө нь энэ талаар бага зэрэг сонсож байсан ч ойлгохгүй байна. Бурхан байдаггүйг мэдчихээд хүмүүс яаж Бурханд итгэх юм бэ?
Энэ нь жаахан төвөгтэй юм. Та дараа нь АНУ-ын түүхтэй танилцахдаа үүнийг мэдэх болно. Шашин бол Америкийн ард түмний амьдралын нэг хэсэг байсан бөгөөд байсаар байна. Та юу гэж бодож байна? Эрдэм боловсрол өндөртэй Харвардын их сургууль хүртэл нэг ёсондоо шашны бүтээгдэхүүн юм.
Үнэхээр үү?
Мэдээжийн хэрэг! Үүнийг Англиас ирсэн Пуритан цагаачдын бүлэг байгуулжээ.
Яагаад Пуританчууд үүсгэн байгуулсан бэ? Атеист сурган хүмүүжүүлэгчид хаана байсан бэ?
Учир нь АНУ-д ирсэн анхны англи цагаачдын ихэнх нь пуританчууд байв.
Яаж ирсэн бэ? Тэдний ихэнх нь яагаад шашин шүтлэгтэй хүмүүс байсан бэ?
Учир нь 16, 17-р зуунд Англид шашны шинэчлэлүүд өрнөж байсан. Олон шашны салан тусгаарлагчид хавчигдаж, өөр улс руу дүрвэсэн.
Тэгэхээр Англид хүмүүс шашин шүтэх эрх чөлөөг эдлээгүй гэсэн үг үү?
Тийм ээ, ийм учраас пуританчууд шинэ ертөнц рүү нүүж, тэнд Пуритануудад диваажин байгуулж чадна гэж итгэж байсан. Хожим нь эдгээр пуританчууд Харвардын коллежийг байгуулсан.
Тэд яагаад коллеж байгуулахыг хүссэн юм бэ?
Олон пуританчууд Английн Оксфордын их сургууль, Кембрижийн их сургуульд сонгодог хэв маягийн дээд боловсрол эзэмшсэн. Үр хойч нь ч ийм боловсрол эзэмшинэ гэж найдаж байсан.
Өө, би ойлгож байна.
Үнэн хэрэгтээ Харвардыг албан ёсны нэргүйгээр "Шинэ коллеж" гэж нэрлэж байжээ.
Хэзээнээс Харвардын их сургууль гэж нэрлэгдэх болсон бэ?
1639 онд түүнийг гол сайн үйлстэн Жон Харвардын нэрээр нэрлэжээ. Сонирхолтой нь Жон Харвард өөрөө лам байсан.
Харвардыг шашны нөлөөнд автуулахаар урьдаас тогтоосон юм шиг санагддаг.
Тийм учраас шашин байгаагүй бол Харвард онцлох байсан гэж хэлэхэд хэтрүүлсэн болохгүй.
Хөөх, Харвардын түүхэнд шашин ийм чухал үүрэг гүйцэтгэсэн гэдгийг би мэдээгүй.
Шашин нь АНУ-ын нэгэн адил Харвардын түүхэнд зайлшгүй чухал үүрэг гүйцэтгэсэн
Эцэст нь би Харвардтай танилцаж эхлэв. Харвардын талаарх мэдлэг маань нэлээд муу юм шиг санагддаг. Би Харвардад элсэхээс өмнө хийх ажил их байна.
Харвард бол АНУ-ын нэг хэсэг гэдгийг санаарай. Тиймээс та Харвардын талаар гүнзгий мэдлэгтэй болохыг хүсвэл АНУ-ын түүх, соёлыг мэддэг байх ёстой. Энэ хоёр хоорондоо нягт холбоотой.
Энэ нь зөв. Надад чамаас суралцах зүйл их байна.
Та надаас хүссэн үедээ ямар ч асуулт асууж болно.
Таны тайлбарт би итгэлгүй байна. Та тайлбарлаж өгөхгүй юу?
Уучлаарай, би үнэхээр үүнийг хийж чадахгүй. Бидэнд бага хугацаа үлдлээ.
Би чиний шалтаг хүлээн зөвшөөрч чадахгүй байна. Таван цаг болж байна.
Гэхдээ би Аннтай уулзах товтой байна.
За, сайхан сонсогдож байна. Гэхдээ энэ бол чиний заль байх гэж бодож байна.
Та зун юу хийдэг вэ?
Би хөдөө гадаа зугаалж, дугуй унах дуртай. Зуны цэвэр агаарт гарах дуртай. Чи яах вэ?
Би тэр бүр зугаалж явдаггүй, гэхдээ би гадаа спортоор хичээллэдэг, теннис эсвэл бадминтон тоглодог, эсвэл зүгээр л нарны гэрэлд суугаад сайхан ном уншдаг.
Өвөл юу хийдэг вэ?
За, би ихэвчлэн гэртээ спортоор хичээллэдэг. Залхуурах юм бол гэртээ кино л үздэг. Би өвлийн улиралд зуныг илүүд үздэг.
Ихэнх хүмүүс тэгдэг гэж би бодож байна. Би зуны улиралд гоё, өнгөлөг хувцас өмсөх дуртай, чи мэднэ дээ, сайхан даашинз эсвэл банзал. Өвлийн улиралд ийм хувцас өмсөхөд хэтэрхий хүйтэн байдаг.
Тиймээ. Би зуны улиралд шорт өмсөх дуртай. Миний хөл хөлдөх болно!
Энэ жил биднийг сайхан зун болно гэж бодож байна уу?
Дэлхийн дулаарлын ачаар энэ нь урьд өмнөхөөсөө илүү халуун болж магадгүй юм!
Би Линдаг хэзээ ч мартахгүй. Эцсийн эцэст тэр миний анхны амраг байсан.
Цаг хугацаа урсан өнгөрөхөд та үүнийг хэвтүүлнэ гэж бодож байна.
Мартахыг хүсдэггүй хүмүүсийг мартахад хэцүү гэж хэн нэгэн ярьдаг байсныг санаж байна.
Гэхдээ цаг хугацаа бүхнийг өөрчилж чадна гэж би боддог.
Та ямар их сургуульд орохыг хүсч байгаагаа хэлж чадах уу, Жон?
Уучлаарай?
Та ямар их сургуульд орох вэ?
Их сургууль? Яагаад? Та өнгөрсөн жил надаас асуусан.
Өө, би мартсан. Уучлаарай.
Би Харвардын их сургуульд явсан.
Та тэгсэн үү? Тэгээд тэнд ямар сургалтанд хамрагдсан бэ?
Бурхан намайг авраач! Чамд буруу зүйл байна уу? Би чамд хэлээгүй гэж үү?
Би мэдэхгүй. Магадгүй миний ой санамж муу байгаа байх.
Би эдийн засгийн чиглэлээр бакалаврын зэрэг хамгаалсан. Санаж байна уу?
Гайхалтай! BA , дахин дахин-BA
Би гэр бүлийн дараагийн уулзалтыг төлөвлөхөөр сонгогдсон.
Танд хөгжилтэй! Та хүссэн зүйлээ хийх боломжтой юу?
Тийм ээ. Тэгээд би одооноос төлөвлөж эхлэх хэрэгтэй.
Танай гэр бүлийн уулзалтанд хүн бүр ихэвчлэн ирдэг үү?
Бараг л. Манай ойрын гэр бүлд л гэхэд хэдэн зуун хүн бий.
Уулзалт хэдэн өдөр болох вэ?
Ихэвчлэн дор хаяж таван өдөр, дөрвөн шөнө болдог.
Энэ бол таны хувьд томоохон бүтээл байх болно!
Сайн уу, намайг Лин гэдэг, би Оросоос ирсэн.
Танилцсандаа таатай байна, Лван. Намайг Alike гэдэг. Би Японоос ирсэн.
Миний хувьд англи хэл бол хэцүү хэл юм.
Хоёрдахь хэл үргэлж хэцүү байдаг.
Үнэн, гэхдээ англи хэл бусадтай харьцуулахад хэцүү. Энэ бол галзуу хэл юм.
Галзуу хэл үү? Та яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
Нэг үсэг нь хэд хэдэн дуудлагатай, нэг үг нь хэд хэдэн утгатай байж болно.
Та англи хэлийг галзуу хэл гэж хэлэхэд гайхах зүйл алга.
Та киноны талаар ямар бодолтой байсан бэ?
Надад таалагдсан. Би үүнийг гайхалтай гэж бодсон.
Тийм ээ, надад ч бас таалагдсан. Жүжиглэлт таалагдсан уу?
Тиймээ. Би үүнийг маш сайн гэж бодсон. Тийм биш гэж үү?
Үнэхээр биш. Би сэтгэл дундуур байна гэж бодсон.
Сайхан кино театр байна, тийм үү?
Та тэгж бодож байна уу? Би тийм ч их дургүй. Надад энэ нь нэлээд эвгүй санагдсан.
Яах вэ? Чи тийм ч сайн харагдахгүй байна.
Тийм ээ, миний толгой өвдөж байна, тэгээд л болоо. Би өдөржин физикийн хичээлд суусан. Энэ бол алуурчин!
Би физикт дуртай байсан. Энэ бүхэн математик, нум, муруй, хурд, гайхалтай зүйлс.
Тиймээ, тийм ээ, гэхдээ өнөөдрийн хичээл орчлон ертөнцийг бүтээх тухай байсан.
Орчлон ертөнц үүссэн тухай физикийн хичээл үү? Энэ бол нэлээд шинжлэх ухаанч бус хэллэг юм. Надад илүү шашинлаг юм шиг санагддаг.
Энэ бүгд шашин шүтлэг. Их тэсрэлтийн онолыг авч үзье. Орчлон ертөнц дээрх бүх зүйл дэлбэрэлтээс үүсдэг гэж яаж болох вэ? Энэ нь Атлас бөмбөрцөг нуруун дээрээ үүрч явахаас эсвэл яст мэлхийн тухай Африкийн домогоос илүү зүйл биш юм.
Яст мэлхий? Юу ч байсан... Хараач, бодисыг бөөмс болон эсрэг бөөмсийн тэнцвэргүй байдлыг бий болгоход шаардлагатай бүх зүйл. Наад зах нь математик ингэж хэлдэг.
Математик, бүрээс. Ямар нотлох баримт байна вэ?
Нотлох баримт бий! Та Эдвин Хабблыг мэдэх үү? Тэр бол 20-р зууны эхээр орчлон дахь материйн шилжилтийг хэмжиж, улмаар тэлж буй орчлон ертөнцийн тухай ойлголтыг дэвшүүлсэн анхны эрдэмтэн юм. Энэ нь юунаас өргөжин тэлэх вэ? За, Их тэсрэлт ... ӨӨ!
Ямартай ч энэ бол зүгээр л онол юм. Хүмүүс яагаад онолыг сурталчлах болсон бэ? Үүний шинжлэх ухааны хатуу байдал хаана байна вэ?
Хонгор минь, битгий эндүүрэл. Онол нь хатуу шалгуурыг давж байж онол болдог. Чи хичээлээ тараад унтсан биз дээ?
Бид ямар кино үзэх вэ?
Одоохондоо сайн зүйл алга.Өөр зүйл хийцгээе.Та концерт үзэх үү?
Тийм ээ, би дуртай байх болно. Энд Моцарт, Бетховен хоёрын нэг сайхан байна. Фестивалийн танхимд байна. Бид тийшээ явах уу?
Сайн байна! Та одоо идэх юм хүсч байна уу?
Үгүй ээ, би өлсөөгүй байна.
За тэрний оронд очиж юм ууцгаая. Би сайн газар мэднэ. Энэ нь бага зэрэг үнэтэй боловч хөгжилтэй байдаг.
Хүн бүр санхүүгийн алдагдалд орохыг хүсдэг. Хэрэв та баян тэтгэвэрт гарахаар төлөвлөж байсан бол хадгаламжаа заавал оруулах ёстой. Би хувьцаа худалдаж авах талаар бодож байна. Би сайн удирдаж чадвал сайн хөрөнгө оруулалт болж чадна. Та юу хэлэх вэ?
Би чамтай хэсэгчлэн санал нэг байна. Хувьцаа худалдаж авах нь тийм ч хэцүү биш боловч хувьцаа худалдаж авснаар тогтмол мөнгө олох нь маш хэцүү байдаг. Мэргэжилтнүүдэд ч тийм амар байдаггүй тул болгоомжтой байгаарай. Ямартай ч бидэн шиг хүмүүст хөрөнгө оруулалт хийхэд тусламж хэрэгтэй байна. Яагаад онлайн судалгаа хийж болохгүй гэж? Хүмүүст хөрөнгө оруулалт хийх талаар мэдлэг олгох мэдээлэл, тайлан, хэлэлцүүлгийн форумууд байдаг. Нэмж дурдахад, та хувьцааны графикийг санал болгодог сайтад зочлох хэрэгтэй.
Хөөх, та маш мэргэжлийн сонсогдож байна.
Өнгөрсөн амралтын өдөр хөрөнгө оруулалтын телевизийн нэвтрүүлгийг үзлээ. Энэ нь сүүлийн үед маш халуун сэдэв болоод байна. Үнэндээ би анхлан суралцагч ч биш.
Би таны костюмыг зээлж авч болох уу?
Ингэж болохгүй.
Билл, чи яаж өнөөдөр ийм аз жаргалтай байгааг сонсож чадаж байна аа?
Аха. Би өрөөнийхөө тухай уншсан. Би өнөөдөр нэг алхам хийлээ.
Үнэхээр үү? Юу болсон бэ?
Та Brain Locker-ийг мэддэг байсан уу?
Тархины түгжээ? Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна. Тэр ямар харагддаг вэ?
За, тэр туранхай, өндөр. Тэрээр бор үстэй, хонгор хамартай, ногоон нүдтэй, шил зүүсэн.
Мм Би түүнийг хэд хэдэн удаа харсан гэж бодож байна.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Би Гуанжоугаас ирсэн.
Хятадын Гуанжоу хаана байдаг вэ?
Энэ нь Хятадын өмнөд хэсэгт байдаг.
За, би одоо явах ёстой. Би зургаан цагт уулзалттай.
Энэ тохиолдолд би чамайг цаашид байлгахгүй. Хэзээ ч орж болно.
За, баяртай.
Дараа уулзацгаая.
Хөөе! Хичээлийн эхний өдөр ямар байсан бэ? Би 2-р түвшинд байгаа бөгөөд энэ семестрт би ангидаа хайртай! Олон улсын оюутнуудын ангид байх нь үнэхээр сайхан хэрэг!
Манай ангийнхан англиар ярьдаггүйг эс тооцвол минийх зүгээр байсан. Энэ нь намайг ангидаа хятад хэлээр илүү их ярихад хүргэнэ гэж бодож байна, тиймээс ядаж энэ семестрийг ахиулмаар байна.
Энэ нь азтай ч, золгүй ч юм шиг. Энэ бол миний ангийн НҮБ! Бидэнд дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн хүмүүс бий! Гурван герман, нэг польш, шотланд, хоёр франц, нэг америк, бразил,
Энэ бол маш олон үндэстэн юм. Манай ангийн надаас бусад нь бүгд Азийнх. Цөөн хэдэн Өмнөд Солонгосчууд, хэд хэдэн Япон, Малайз, Тайланд, Сингапур, Филиппин, Казахстан, о.
Би чамайг үнэхээр азтай гэж бодож байна. Та Азийн соёлын талаар маш их зүйлийг мэдэх боломжтой болно.
Би тэгж бодож байна, гэхдээ ангийнхантайгаа харьцахад хэцүү байх болно, ялангуяа хэлний бэрхшээл. Би ангиа сольж магадгүй гэж бодож байна.
Битгий! Хичээлээ үргэлжлүүлээрэй! Таны ярьдаг Хятад хэл үүрд талархах болно. Энэ бүх дасгалаараа минийхээс ч давж гарна гэдэгт итгэлтэй байна.
Би үүнд их эргэлзэж байна. Таны найз охин хятад хүн.
За, тийм байна, тийм ээ.
Хөөе, би өлсөж байна. Чи яах вэ?
Тийм ээ, би яг одоо хятад хоол идэж болно.
Энэ бол гайхалтай санаа. Хятад ресторанд орцгооё.
Би нэгийг мэднэ. Явцгаая.
Өглөөний мэнд, Ли хатагтай.
Өглөөний мэнд, Майк.
Өчигдөр эзгүй байсанд уучлаарай.
Би таны өвчний чөлөө авах гэрчилгээг аль хэдийн авсан. Өнөөдөр танд ямар санагдаж байна вэ?
Би одоо хамаагүй дээрдэж байна.
Та өчигдөр тараасан уншлагын материалыг хүлээн авсан уу?
Би аль хэдийн авсан. Баярлалаа.
Би дараагийн хичээл дээр дэлгэрэнгүй тайлбарлах болно. Та үүнийг урьдчилан харж чадах уу?
би болно.
Та цэцэгт дуртай юу?
Мэдээжийн хэрэг, би дуртай.
Таны дуртай цэцэг юу вэ?
Forsythia. Үүнийг хавар ирж буйн бэлгэдэл болсон өвлийн мэлрэг цэцэг ч гэж нэрлэдэг.
Хавар бол эрч хүчтэй улирал юм.
Тиймээ. Чи яах вэ?
Би чавганы цэцэгсийг их биширдэг. Өвлийн хүйтэнд л цэцэглэдэг юм шиг санагддаг.
Танд төгс амт байна!
Энэ нь хүйтэн жавар дээр инээж, цастай тулалдах бэлгэдэл юм. Чавганы цэцэгсийн эр зоригийг би биширдэг.
Гэхдээ олон хүн үүнийг үл тоомсорлодог байсан.
Гэрэлт ард түмэн үүнийг үүрд санах болно.
За цас орж байна. Цас ороход чавганы цэцэгсийг баясгацгаая.
Өнөөдөр цаг агаар ямар байна вэ?
Цас орохоо больсон ч бага зэрэг салхитай.
Мөн гудамжууд мөсөөр хучигдсан байдаг. Өнөөдөр ямар температур байгааг та мэдэх үү?
Би радиод тоглохоор өнөөдрийн цаг агаарыг санасан
Хамгийн багадаа 10 градус хүйтэн байх шиг байна. Хүйтэн цаг агаарт би дургүйцдэггүй, гэхдээ хальтиргаа гулгаа болвол үзэн яддаг.
Удахгүй мөс гулгахад зузаан болно. Би спортоор хичээллэхийг маш их хүсч байна
Зүгээр дээ. маргааш хамтдаа тэшүүрээр гулгацгаая.
Та ямар төрлийн хөгжим сонсох дуртай вэ?
Би бүжгийн хөгжим шиг хурдан хэмнэлтэй, амьд хөгжимд дуртай. Би бараг долоо хоног бүр дисконд очдог. Заримдаа хэтэрхий чанга байдаг. Та сонгодог хөгжмийг илүүд үздэг биз дээ?
Тийм ээ, би. Энэ нь надад маш их тайвширдаг. Би ажил дээрээ хүнд хэцүү өдрийн дараа оройн цагаар Моцарт юм уу Бахыг сонсдог.
Би хэд хэдэн сонгодог хөгжимд дуртай гэдгээ хүлээн зөвшөөрөх ёстой. Энэ нь орчин үеийн бүжгийн хөгжмөөс илүү боловсронгуй болсон нь гарцаагүй.
Сонгодог хөгжим таны тархинд сайн байх ёстой. Судалгаанаас харахад энэ нь таны тархийг илүү идэвхтэй болгодог. Суралцаж байхдаа сонгодог хөгжим сонсдог оюутнууд илүү сайн тоглодог.
Үнэхээр үү? Магадгүй би сонгодог хөгжим байнга сонсох хэрэгтэй байх. Сонгодог хөгжим сонсох нь стрессийг бууруулахад тустай гэж сонссон.
Тиймээ. Тийм болохоор оройдоо сонсдог. Би үүнийг ихэвчлэн хоол хийх эсвэл гэрийн ажил хийж байхдаа арын хөгжим болгон тоглодог.
Надад сонгодог хөгжмийн цөөн хэдэн CD бий. Би таны удирдамжийг дагаж, Брайн хүчээ нэмэгдүүлэх ёстой.
Та интернетээс маш олон бичлэг олж болно. Та дээжийг сонсож, дуртай бол маш хямдаар худалдаж авах боломжтой.
Энэ бол сайн санаа. Та хөгжимтэй ижил зүйлийг хийх хэрэгтэй. Та дуртай зүйлээ олж магадгүй. Сонгодог хөгжим таныг ухаалаг болгодог ч бүжиг нь таныг илүү амьд, аз жаргалтай болгож чадна.
Энэ үнэн. Амьд хөгжим сонсдог хүмүүс амьд хүмүүс байдаг гэсэн тодорхой нотолгоо бий. Хөгжим хүний мэдрэмж, зан чанарт нөлөөлдөг.
Гудамжинд шинэ кофе шоп нээгдэж байна.
Тэд сайн цэстэй гэж найдаж байна. Ихэнх кофе шопуудад зөвхөн кофе болон Дани байдаг.
Энэ нь зөв. Чи кофе уудаггүй биз дээ?
Үгүй ээ, тиймээс үдээс хойш ердийн кофе шопоор найзуудтайгаа нэгдэх нь ихэвчлэн уйтгартай байдаг.
Та цэснээс ямар зүйл хармаар байна вэ?
Ядаж жимсний салат, хэдэн өөр халуун сэндвич ч байж магадгүй.
Энэ нь тийм ч хэцүү биш байх ёстой. Энэ жижиг хороолол учраас энэ саналыг хүлээж авах болов уу.
Оролдоод үзье!
Хонгор минь, надад нэг мэдээ байна. Бобби болон түүний эхнэр Эвелин нар удахгүй хүүхэдтэй болох гэж байна.
Үнэхээр үү? Эхнэр нь хүүхэдтэй болж чадахгүй гэж бодсон.
Үнэндээ тэд миний төрсөн өдрөөр хүүхэд ирэхийг хүлээж байгаа.
Өө, ямар санамсаргүй тохиолдол вэ! Бобби үүнд маш их баяртай байгаа байх. Тэр хүүхдэд дуртай бөгөөд үргэлж өөрийн гэсэн хүүхэдтэй болохыг хүсдэг.
Үнэндээ тэд хоёулаа ирж буй хүүхэддээ маш их баяртай байгаа. Эцэг эхийн нэг нь Америк, нөгөө нь Хятад хүн болохоор Эвелин хүүхдүүдээ ямар харагдахыг төсөөлдөг.
Өө, зөв. Тэд яагаад манай хүүг харахыг хүсч байгааг одоо би мэдэж байна. Гайхамшгийг төсөөлөхөд бэрх юм! Тэд хүү эсвэл охин хүлээж байна уу?
Энэ нь нууц хэвээр байна. Учир нь Эвелин гуравхан сартай жирэмсэн. Гэхдээ тэр одоо жирэмсний амралтаа авч эхэлж байна.
Өө! Тэр одоо ажиллах шаардлагагүй гэсэн үг үү? Залуу эцэг эхчүүдэд хэт их хариу үйлдэл үзүүлэхгүй байх нь хэцүү байдаг, тийм үү?
За би энэ клубын байнгын гишүүн.
Та элсэхийн тулд мөнгө төлөх шаардлагатай юу?
Тийм ээ, гишүүнчлэлийн төлбөр нь клубээс хамаарч өөр өөр байдаг ч ихэвчлэн хэдэн арван мянган долларт хүрдэг.
Хөөх, тийм их үү? Тэдэнд нийтийн курс байхгүй гэж үү?
Маш цөөхөн, харамсалтай нь.
Өнөөдөр таны тоглолт ямар байв?
Маш сайн. Би 78, түүний дотор 5 шувуу буудсан!
Баяр хүргэе! Таны ердийн хөгжлийн бэрхшээл юу вэ?
Арав. Таны тоглолт хэрхэн өрнөсөн бэ?
Өнөөдөр миний жолоодлого аймшигтай байсан. Би бөмбөгийг барзгар, элсний хавх руу зүссээр байв.
Магадгүй та дахин тоглохоосоо өмнө жолооны талбай руу явж үүнийг засаж болно.
Концерт үнэхээр гайхалтай болсон.
Би зөвшөөрч байна.
Өмнө нь дуулах хамтлаг их алдартай байсан.
Тэднийг ийм сайн тоглоно гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Надад баасан гарагийн орой “The Phantom of the Opera” тоглолтын тасалбар байгаа. Та явмаар байна уу?
Баярлалаа. Би дуртайяа. Нэвтрүүлэг хэдэн цагт болох вэ?
8:00 болж байна.
Энэ их сайхан сонсогдож байна. Тэгэхээр та 6:00 цагт оройн хоол идэхийг хүсч байна уу?
Өө, би хүсч байна, гэхдээ би оройтож ажиллах ёстой.
Өө, зүгээр. Тоглолтын өмнө 7:30 цагийн орчимд театрт уулзацгаая.
Энэ сайхан сонсогдож байна.
Хятадын баг тэргүүлж байна уу?
Үгүй ээ, Японы баг.
Японы багууд дандаа хар морьтой тоглодог.
За, тэдний багаар ажиллах нь суралцах нь зүйтэй юм.
Би найзыг чинь гуйвал дургүйцэх үү?
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ бид гадагш гарахгүй, бид зүгээр л найзууд.
За, сайн байна.
Чамд сайхан үг хэлмээр байна уу?
Харри маш их сэтгэлээр унасан тул хэнтэй ч ярихгүй.
Энэ ямар байдгийг би дэндүү сайн мэднэ.
Юу гэсэн үг вэ?
Өнгөрсөн жил ажлаасаа халагдахдаа их харамссан.
Сайн уу, Дэвид мөн үү?
Сайн уу, Жэнни. Энд Дэвид байна.
Хөөе, шинэ юу байна?
Нэг их биш. Найз охин маань намайг хаясан.
Үүнийг сонссондоо уучлаарай. Юу болсон бэ?
Тэр надад бүх зүйл болохгүй байна, бид хамтдаа таарахгүй байна гэж хэлсэн. Гэхдээ бүх зүйл зүгээр л сайхан байна гэж би бодсон. Тэр яагаад ингэж хэлсэн юм бэ? Энэ нь огт санамсаргүй зүйл юм.
Хөөе тэр ягаан үстэй охин биш биз дээ? Өчигдөр Жэктэй хамт харсан охин.
Юу? Тэр муухай залуутай намайг хуурч байсан. Өө үгүй ээ, би ийм ялагдсан юм шиг санагдаж байна.
Хөөе, тэр үнэ цэнэтэй биш юм. Түүнийг март.
Гэхдээ тэр надад худлаа хэлсэн.
Хөөе, тэр үнэ цэнэтэй биш юм. Ямар ч байсан далайд илүү олон загас бий. Сонсооч, хот руу ууцгаая. Яах вэ?
За тэгвэл.
Гэхдээ чи надад ийм царай гаргахгүй гэдгээ амлах хэрэгтэй.
Ямар царай?
Таны нохой шиг харагдаж байсан нохой чинь үхсэн. Та түүнийг даван туулах хэрэгтэй бөгөөд аль болох хурдан байх тусмаа сайн.
Тийм ээ, би мэднэ. Чиний зөв.
Энэ бол сайхан дугуйны багц юм. Үүний төлөө дилер танаас хэдэн төгрөг авсан бэ?
Маш их. Би бүх амьдралынхаа туршид сарны гэрэлд өртсөн байх, гэхдээ энэ нь үнэ цэнэтэй юм. Алив, ороорой, машинаар явцгаая.
За тэгвэл хурдан явцгаая! Өө! Энэ зүйл үнэхээр хурдан хурдасч чадна.
Гэнэт тоормос тавихад юу болдгийг хараарай. Энэ нь хурдан зогсох боломжтой.
Хөөе, зүгээр л цагдаа нараас болгоомжил, эс тэгвээс чи довтолгоонд өртөх болно. Та хурдан явах хандлагатай гэдгээ мэдэх үү?
Тийм ээ, би мэднэ. Би сүүлийн дугуйгаа хурдан давлаа. Бүр хоёр долоо хоногийн дотор гурван дугуй хагарсан.
Одоо ажиглаарай... зарим залуус гэрэл асаагаад машиныг чинь мөргөсөн байх.
Таслах уу?
Таны төрсөн өдөр хэзээ вэ?
Булангийн ойролцоо байна.
Боб олон жил болж байна.
Тийм ээ, би түүний эрүүл мэндэд маш их санаа зовж байна.
Тэр үргэлж ядарсан харагддаг.
Тэр хэтэрхий шаргуу ажиллаж байна.
Та аль сүмд явдаг вэ?
Би Мормон учраас Есүс Христийн Хожмын Үеийн Гэгээнтнүүдийн Сүмд очдог.
Энэ сүм бусад сүмээс юугаараа ялгаатай вэ?
Мормончууд Христийн үхэл болон Төлөөлөгчид 10-р бүлэг нас барсны дараа тэдний байгуулсан Христийн сүм ялзарч, дэлхий дээрх Христийн эрх мэдэл хүмүүст алдагдсан гэдэгт итгэдэг. 1830 онд Иосеф Смит хэмээх бошиглогч сүмийг сэргээхээр Бурханаар хүмүүжүүлсэн юм.
Тэгвэл бусад сүмүүд ялзарсан гэсэн үг үү?
Энэ нь тэд бүгд сайн мэдээний эх сурвалжийн хэсгүүдтэй боловч бүгд биш гэсэн үг юм.
Мормончуудад энэ бүхэн байгаа гэдэгт та итгэдэг үү?
Тиймээ.
Та яагаад үнэхээр сүмд явдаг юм бэ?
Бид нийтлэг итгэл үнэмшилтэй учраас бие биедээ урам зориг өгөхийн тулд цуглардаг. Бид цуглаад үүнийг сүм гэж нэрлэдэг.
Өнөөдөр уулзалтаас хоцорсонд уучлаарай. Би замын хөдөлгөөнд гацсан.
Зүгээр дээ. Хэзээ ч үгүй байснаас оройтсон нь дээр.
Сайн байна уу! Та сониноос юу уншиж байна вэ?
Сайн байна уу! Хичээлдээ ядарч туйлдсан тул сонин уншихаар шийдлээ. Харамсалтай нь энэ мэдээ маш гунигтай байна. Хотын төвд дахин хүн амины хэрэг гарчээ. Цагдаа нар алуурчныг хараахан бариагүй байгаа нь үнэхээр цочирдож байна.
Хүмүүс үүнээс айж эхэлж байна. Хүн бүр эцэст нь хүн амины хэргийг бариад тайвширна.
Тэд алуурчныг барьж авбал "хэрэв" гэсэн үг. Шөнө хотын төв рүү явахаас айж байна.
Сонин дээр сайхан мэдээ гарсан байх. Ямар ч мэдээ таныг баярлуулж, догдлуулдаггүй гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
За нэг сайхан мэдээ байна. Цусны ховор өвчнөөр нас барж байсан нутгийн охиныг санаж байна уу?
Тиймээ. Эцэг эх нь түүнийг АНУ-д эмчлүүлэхийн тулд мөнгө цуглуулж байжээ.
За, тэд мөнгөтэй, маргааш эмчлүүлэхээр явна.
Би гэр бүлийнхэндээ маш их баяртай байна! Тэд үүнд маш их тайвширч, догдолж байгаа байх.
Тэд байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна. Өө, бас нутгийн хүн сугалаанд хожсон. Би маш их атаархаж байна! Би байгаасай! Би долоо хоног бүр сугалааны тасалбар худалдаж авдаг бөгөөд өчүүхэн ч гэсэн хожоогүй байгаадаа гайхаж байна. Энэ үнэхээр шударга бус юм!
Битгий ааштай бай! Өнөө орой биднийг үдэшлэгт урьсан тул та ядраагүй гэж найдаж байна. Таныг үдэшлэгт ямар их баярладгийг би мэднэ.
Сайн уу! Том. Өнөө орой боулинг тоглохоор явмаар байна уу?
Сайхан сонсогдож байна. Бид хэзээ, хаана уулзах вэ?
Харъя. Клубын үүдэнд 6:30 гэхэд яах вэ?
За тэгвэл уулзъя.
Англи хэлэнд олон хэлц үгс байдаг уу?
Хэдэн зуу, хэдэн зуун байдаг.Англи хэл хэлц үг хэллэгээр ялангуяа баялаг.
Та бидэнд жишээ хэлж чадах уу?
Би ханшаа дээшлүүлье. Дээшээ харах гэдэг нь тэнгэрт өндрөөс харах эсвэл дээвэр рүү харах гэсэн үг биш юм. Энэ нь зарим мэдээллийг хайж олох гэсэн үг юм.
Баяртай гэсэн илэрхийлэл яах вэ? Энэ хэлц үг мөн үү?
Энэ бол зүгээр л байгалийн, дүрмийн англи хэллэг бөгөөд бусад хэл дээр шууд орчуулгатай байдаг.
Энэ сонирхолтой байна, хатагтай Паркер.
Багш яагаад бүх ангийн өмнө Майраг шүүмжилсэн бэ?
Учир нь Майра шалгалтандаа луйвар хийж, бүдүүлэг хариу хэлсэн.
Майра багшид ийм бүдүүлэг үг хэлэх ёсгүй байсан гэж би бодож байна. Тэр ууртай байсныг би мэдэж байгаа ч энэ нь бүдүүлэг байдлыг зөвтгөх үндэслэл болохгүй.
Намайг хаана зогсоол тавьж болохыг та мэдэх үү?
Танд энд эсвэл оюутны хотхоноос гадуур газар хэрэгтэй юу?
Би оюутны хотхонд зай авмаар байна.
Оюутнуудад зориулсан зогсоолтой.
Би хаанаас олох вэ?
Хотхоны баруун тал руу явбал тэндээс олно.
Энэ дүүрсэн үү?
Дээшээ очиход ерөөсөө дүүрээгүй.
Тэр хэзээ байсан бэ?
Өнөө өглөө хааяа.
Одоо дүүрсэн байх болов уу?
Би үнэхээр итгэлгүй байна.
Та Love Bug-ийн талаар сонссон уу?
Та цахим шуудангаар компьютерт халддаг "Би чамд хайртай" вирусыг хэлж байна уу?
Тиймээ. Энэ нь дэлхийн хамгийн хортой компьютерийн вирусуудын нэг юм. Энэ жил Гэгээн Валентины өдрөөр дахин болно гэж хүмүүс ярьж байна.
Энэ бол аймшигтай. Хакерууд яагаад ийм бохир заль мэх хийдэг юм бэ?
Хакерууд ухаантай бөгөөд хүмүүс энэ талаар мэдэхийг хүсдэг.
Тэгэхээр тэд хүмүүсийг ухаантай гэж хэлэхийн тулд вирус үүсгэдэг үү? Энэ үнэхээр өвчтэй юм.
Түүний хэлсэн үгэнд би эргэлзэж байна.
Та яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
Тэр юу хийхийг хүсч байгааг би мэдэхгүй. Тэр надад туслахыг хүсч байна уу эсвэл зүгээр л намайг загнах уу?
Жаахан бод. Миний бодлоор тэр сэтгэлийнхээ гүнд сайн гэсэн үг.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би эмнэлэг явах гэж байна.
Юу болсон бэ?
Профессор Ван зам тээврийн ослоор шархаджээ.
Энэ нь хэтэрхий муу юм. Одоо байдал ямар байна?
Түүний амьдрал утаснаас унжиж, яаралтай эмчилгээ хийлгэж байна.
Энэ бямба гаригт үдийн хоол идэхээр уулзмаар байна уу?
Уучлаарай, би чадахгүй. Би завгүй байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би сар бүрийн эхний Бямба гарагт сайн дурын ажил хийдэг.
Ямар төрлийн сайн дурын ажил вэ?
Би хүүхдийн эмнэлэгт тусалдаг. Би үйл ажиллагааг төлөвлөхөд тусалдаг.
Өө, тийм үү?
Тийм ээ, сэтгэл хөдөлгөм. Энэ сард бид кроссворд хийж байна.
Хүүхдүүд одоо бүгд том болсон уу, Роуз?
Өө тийм. Лаура бол хамгийн ахмад нь. Тэр компьютерийн програмист мэргэжилтэй.
Өө, маш сонирхолтой. Харин Рита яах вэ? Тэр маш сэргэлэн хүүхэд байсан - үргэлж уншдаг.
Тэрээр нийтийн номын сангийн номын санч.
Үнэхээр үү? Тэгээд Крис? Тэр маш хөөрхөн жаахан охин байсан.
Кристи Парисын нэгэн ресторанд зөөгчөөр ажилладаг. Тэрээр Франц гэрэл зурагчинтай гэрлэсэн.
Өө, ямар сонирхолтой юм бэ. Ларри, Рокки хоёр яах вэ?
Ларри ачааны машин жолооддог. Тэр улс даяар машин жолооддог. Бид түүнийг бараг харж байгаагүй.
Үнэхээр үү? Тэр одоо хаана амьдардаг вэ?
Колорадо.
Роки бас ачааны машин жолооддог уу?
Өө, үгүй. Роки бол нисгэгч.
Үнэхээр үү? Тэр хаашаа нисдэг вэ? Тэр бусад улс руу нисдэг үү?
Тиймээ. Ихэвчлэн Англи, Франц руу явдаг.
Зул сарын мэнд, Линда!
Зул сарын мэнд, Ли!
Линда, Христийн Мэндэлсний Баярын оройн хоолонд баярлалаа. Надад үнэхээр таалагдсан.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа. Танд таалагдсанд баяртай байна.
Таны сайн тал хаана байна?
Тэр гэртээ байгаа.
Загасан дээр хэдэн үг бий.
Тэднийг өлзийтэй загас гэдгийг би мэднэ. Энэ нь өнөө үед нэлээд алдартай болсон.
Бурханы төлөө! Энэ нь хэтэрхий цуст юм. Хүмүүс яаж ийм харгис байж чаддаг байна аа?
Огт үгүй. Миний бодлоор шивээс нь маш гоё, дэгжин.
Зарим цуст хүмүүсийн өвчтэй амтыг мэдрэхийн тулд загасыг хатгаж болохгүй.
Хонгор минь, энэ тийм ч ноцтой биш. Энэ бол зүгээр л амьтан.
Зүгээр л амьтан уу? Гэхдээ түүнд бас амьдрал бий. Хэрэв та шивээс хийлгэхийг хүсвэл шивээс хийлгээрэй. Та үүнийг хүсч байгаа учраас энэ бол таны сонголт. Гэхдээ хэн нэгэн загаснаас загас авахыг хүсч байна уу гэж асуусан уу?
За, би ойлгож байна, гэхдээ бид өөр юу хийж чадах вэ?
Танай гэрт хэн дуулж байна, Жимин?
Энэ бол Элли болон түүний найзууд.
Элли гэж хэн бэ?
Тэр бол миний бяцхан зээ, түүний төрсөн өдөр. Тэд "Төрсөн өдрийн мэнд" дууг дуулж байна.
Өө, би ойлгож байна, тэр хэдэн настай вэ?
Тэр арван настай.
Тэд тоглоом тоглож байгаа байх гэж бодож байна.
Өө, тийм ээ. Элли өчигдөр өдөржингөө тоглоом тоглож байсан. Дашрамд хэлэхэд, Алис, чиний төрсөн өдөр хэзээ вэ?
Өнөөдөр.
Өнөөдөр?
Тиймээ.
За, төсөөлөөд үз дээ! Та хэдэн настай вэ?
Арван найм.Зарим найзууд өнөө орой миний төрсөн өдрийн үдэшлэг хийж байна.Та ирэхийг хүсэж байна уу?
Маш их. Хэдэн цагт?
6:00 орчим.
Би 5:30 цагт танайд байх болно. Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
За, тантай уулзахад таатай байлаа.
Тийм ээ, бид дахин уулзана гэж найдаж байна.
Мэдээж би чам руу залгах болно.
За.
Өчигдөр орой зурагтаар нэг сонирхолтой нэвтрүүлэг үзлээ. Энэ нь ахмад настнуудын тухай байв.
Мөн хөтөлбөрт юу гэж хэлсэн бэ?
Энэ нь эерэг хандлагатай хүмүүс 7 урт удаан, аз жаргалтай амьдрах хандлагатай байдаг гэжээ.
Одоо олон эмч 8 энэ санаатай санал нийлж байгаа гэж би бодож байна.
Мөн телевизийн хөтөлбөрт биеийн тамирын дасгал сургуулилт нь хүмүүст стрессийг даван туулахад тусалдаг гэж хэлсэн.
Мөн хамгийн идэвхтэй хөгшин хүмүүс биеийн тамирын дасгал хийх дуртай байдаг. Аав маань 60 гаруй настай, өдөр бүр жин өргөдөг.
Өнгөрсөн жилийн борлуулалтын мэдээллийг харсан уу? Борлуулалтын үнэлгээг манай хамгийн сүүлийн удирдах зөвлөлийн хурлаар хийсэн. Хувьцаа эзэмшигчдэдээ дуулгах сайхан мэдээ байна.
Тийм ээ, би өнөө өглөө тоонуудыг давсан. Эцэст нь бид дахин мөнгө хийж эхэллээ!
Бид өмнө нь ийм их борлуулалт хийж байгаагүй, энэ жил бидний өсөлт гайхалтай байлаа. Бид зах зээлийн 8%-ийг эзэлсэн нь өнгөрсөн жилийнхээс 120%-иар өссөн. Бидний стратеги ажиллаж байна!
Манай жилийн борлуулалт дээд амжилт тогтоогоод зогсохгүй, сар бүр орлого маань бидний таамаглаж байснаас давсан байна. Хоёр жилийн уналтын дараа бид эцэст нь хар бараандаа эргэн ирлээ.
Уоллес ерөнхийлөгч болсноос хойш компанийн үйл ажиллагаа сайжирсан. Тэр бидний жижиг бизнесийг үнэхээр ашигтай ажил болгосон. Бүтээгдэхүүн нь халуун бялуу шиг зарагдаж байна.
Бидний амжилт нэг талаар Уоллесийн оруулсан хувь нэмэр, нөгөө талаараа маркетингийн шинэ стратегитай холбоотой гэж бодож байна. Шинэ сурталчилгааны кампанит ажил эхэлсэн тул бид энэ салбарт хамгийн их борлуулагч болсон.
Энэ азын харвалт үргэлжлэх болтугай гэж найдъя. Бид санхүүгийн бэрхшээлээ сайн даван туулсан гэж найдаж байна.
Тийм гэж найдъя!
Ямар урам хугарах вэ. Би мафийн соёлыг биеэр мэдрэхийг хүссэн.
Зүгээр л мафийн иддэгийг очиж идэх нь үнэ цэнэтэй юм! Таван долларын үнэтэй тирамису бол хоолны дур тавилт юм.
Ийм зүйл байдаг уу?
Аз болоход тийм ээ. Чи улайж байна!
Би мөн үү? Аан... хэтэрхий хурдан алхахад нүүр минь улайдаг.
Чи ичиж байна, тийм үү? Та Бяцхан Италид амрах хэрэгтэй. Кафены хатагтай уулзахад чамайг үнсэх болно...
Та коллежид ямар нэгэн шагнал, өргөмжлөл авч байсан уу?
Тийм ээ, би 3 удаа тэтгэлэг авсан.
Та Хятадын Коммунист намд элссэн үү?
Тийм ээ, би нэгдүгээр курст байхдаа НАМЗХ-д элссэн
Таны цоо шинэ машин үнэхээр гайхалтай. Надад маш их таалагдаж байна.
Баяр хөөртэй аялалд гарцгаая.
Та өнөө орой хөлбөмбөгийн тэмцээнийг үзэж байна уу? Энэ улирлын хамгийн сэтгэл хөдөлгөм нь байх.
Мэдээжийн хэрэг, би үүнийг алдаж чадахгүй. Та аль багийнх вэ?
Манчестер Юнайтед. Чи яах вэ?
Би ч гэсэн. Тэд энэ удаад аварга болно гэж бодож байна уу?
Би тэдэнд итгэлтэй байна.
Амралтын өдрүүд эцэст нь ирлээ!
Мөн энэ нь урт юм. Би даваа гаригт амарна. Дурсгалын өдөр ч юм уу түүн шиг.
Тийм ээ. Энэ бол шарсан махны улирлын эхлэл юм. Маргааш цэцэрлэгт хүрээлэнд болох грилл үдэшлэгт биднийг урьж байна.
Сайхан сонсогдож байна. Бид юу авчрах хэрэгтэй вэ?
Хот-дог, гамбургерт боов худалдаж авах хэрэгтэй, би төмсний салат хийж байна.
Би Фрисби болон цаасан шувуугаа Тайванаас ухаж гаргана.
Сайн уу, Мартин. Би чамайг өглөө хүртэл хайсан.
Яах вэ?
Би баяртай гэж хэлмээр байна. Би маргааш Америк явах гэж байна.
Америк уу? Та MIT-д элссэн үү?
Тиймээ.
Баяр хүргэе! Сюзан. Би чамд маш их баяртай байна.
Баярлалаа.
Чамайг үнэхээр санаж байна.
Би ч гэсэн. Нэгэнт тогтсон хойноо бичье. Гэхдээ надад хийх зүйл маш их байна. Та хэсэг хүлээх хэрэгтэй болж магадгүй юм. Гэхдээ би танд үнэхээр бичих болно. Би захидал бичих дуртай. Энэ нь утасны дуудлагаас ч илүү имэйлээс илүү утга учиртай гэж би бодож байна.
За. Болгоомжтой байгаарай. Сайхан аялаарай.
Баярлалаа.
Өөртөө анхаарал тавь. Баяртай.
Баяртай.
Тейлор эмнэлэгт хэд хонож байгааг та мэднэ.
Мөн би түүнийг хөл бөмбөгийн хөдөлгөөнөөрөө тэнд оруулсан хүн.
Гэхдээ түүнийг тэнд байлгасанд чи буруугүй.
Тийм ээ, тест хийх гэж юу байсан бэ?
Би сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ бид олж мэдэх боломжтой. Би түүнийг завгүй байлгахын тулд кроссворд худалдаж авсан.
Гайхалтай, тэгвэл түүн дээр очъё. Би ч гэсэн түүнд цэцэг өгмөөр байна, уучлаарай.
Та өчигдөр орой Алли Мэйбелтэй уулзсан уу?
Тийм ээ, би тэгсэн. Та тэгсэн үү?
Тийм ээ, инээдтэй байсангүй гэж үү?
Өө тийм, би дуртай байсан. Шүүгчтэй байгаа дүр зураг сайхан байсангүй гэж үү?
Ха, тийм ээ, гайхалтай!
Анхаар! Таны цайны ус урсаж байна.
Өө, та галаа унтраах уу? Миний гар зуурсан гуриланд наалддаг.
Мэдээж.
Баярлалаа.
Та өнөөдөр тавдугаар сарыг харсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ тэр яагаад ийм урт царайтай байдаг юм бэ?
Надад хамгийн манантай санаа алга.
Би түүнийг аз жаргалтай байх болно гэж бодсон.
Тийм ээ, ялангуяа тэр саяхан албан тушаал ахисан болохоор.
Би мэдэхгүй. Магадгүй энэ нь ямар нэгэн хувийн асуудал байж магадгүй юм.
Багш ингэж хэлэх эрхгүй гэж бодож байна. Ангийнхаа өмнө багшийг буруутгасан нь буруу.
Чи хошигнож байх ёстой! Хүссэн зүйлээ хэлэх нь багшийн эрх бөгөөд хэрэв Майра хууран мэхэлж байгааг харсан бол тэр үүнийг хэлэх эрхтэй байсан нь гарцаагүй.
Түүнд ямар нэгэн зүйл хэлэх эрхтэй гэдгийг би хүлээн зөвшөөрч байна, гэхдээ тэр үүнийг нууцаар хийх ёстой гэж бодож байна.
Чиний зөв. Хэрэв би багш байсан бол ийм зүйл хийхгүй байсан.
Нааш ир. Таныг энд байгаад би маш их баяртай байна. Бид таныг хүлээж байсан.
Би үдэшлэгт хоцорч байна уу? Бүгд аль хэдийн энд байгаа бололтой. Сонирхолтой зүйлийг алдаагүй гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, та яг цагтаа ирсэн. Бид үнэхээр эхлээгүй байна.
Гайхалтай, энд танд хэдэн цэцэг байна. Тэд танд таалагдана гэж найдаж байна. Таны шинэ орон сууцанд өнгө нь тохирох эсэхийг би сайн мэдэхгүй байсан.
Баярлалаа, тэд үзэсгэлэнтэй. Та тэнд хүрмээ өлгөж болно. Энэ шинэ буйданг туршаад үзээрэй, үнэхээр тухтай байна. Та үүнд дуртай байх болно. Цай, кофе, жүүс эсвэл кола уумаар байна уу?
Битгий санаа зов. Би өөртөө туслах болно.
Өөрийгөө гэртээ байгаарай.
Ийм сайхан газар байна.
Би сайрхах гэсэнгүй, гэхдээ бүх зураг төсөл нь өөрөө хийгдсэн бөгөөд зарим нэг хамт олон шинэ орон сууцанд зориулж заримыг нь хуулбарлахыг хичээж байна. Хараач, тэд одоо миний зохион бүтээсэн гал тогооны өрөөний зургийг хийж байна.
Стивен, чи өнөө орой бидэнтэй бүжиглэхийг хүсч байна уу?
Жон, би үүнд дургүй байна.
Чи их бухимдсан харагдаж байна. Юу болоод байна аа?
Би өчигдөр ширээний теннисний тэмцээнд ялагдсан.
Өө, ямар харамсалтай юм бэ!
Би дахиж ширээний теннис тоглохыг хүсэхгүй байна.
Тийм муу гэж үү? Энэ бол тоглоомоос өөр зүйл биш.
Өрсөлдөгч маань хамгийн эхний бөмбөгөөр намайг цохисон. Ширээний теннис тоглох нь зөв үү гэж бодож байсан.
Өө, алив! Алдаа бол амжилтын эх юм. Сэтгэлээ бүү алдаарай. Та амжилтанд хүрнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Магадгүй таны зөв байх. Гэхдээ надад бүтэлгүйтлээсээ сэргэх цаг хугацаа хэрэгтэй хэвээр байна.
Би ойлгож байна.
Хамтлаг нь маш сайн. Та хөгжимд хэр дуртай вэ?
Энэ их сайхан байна. Би амьд хөгжим сонсоогүй удаж байна. Энэ хөгжилтэй байна.
За тэгвэл дараагийн бүжигт урьж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг. Гэхдээ би тийм ч бүжигчин биш байх гэж айж байна...
Санаа зоволтгүй. Би өөрөө тийм ч бүжигчин биш.
Та маш сайн бүжиглэж байна.
Та ч бас сайхан бүжиглэдэг.
Та хэзээ бүжиглэж сурсан бэ?
Коллежид. Гэхдээ би тийм ч их бүжиглэдэггүй. Таны дуртай бүжиг юу вэ?
Үүнийг хэлэхэд хэцүү. Энэ нь шалтгаална. Гэхдээ би вальст дуртай.
Танго яах вэ?
Өө, надад таалагдаж байна. Ёстой гоё бүжиг болсон ч би сайн хийж чаддаггүй. Чи яах вэ?
Танго бол миний дуртай. Хип хоп эсвэл фокстротоос бусад бүх зүйл.
Бүжиглэсэнд баярлалаа.
Миний таашаал. Явж ууцгаая.
OK.
Манай улсын байгаль орчны хамгийн том асуудал бол агаарын бохирдол гэж би боддог.
Тийм ээ, би зөвшөөрч байна. Эндхийн агаар манай орныхоос хамаагүй их бохирдсон. Мэдээж манай улс хөдөө аж ахуй ихтэй, аж үйлдвэр хамаагүй бага.
Сүүлийн жилүүдэд бид агаар бохирдуулагчийн ялгаруулалтыг бууруулсан ч автомашины гол эх үүсвэр байсаар байна. Байгаль орчныг бохирдуулах тухай хуулийг чангатгаснаар үйлдвэрүүд цэвэрхэн болсон.
Одоо энэ асуудал үнэхээр дэлхийн хэмжээнд байна. Аль ч улс энэ талаар юу ч хийж чадна гэдэгт би итгэхгүй байна.
Таны зөв гэж бодож байна. Энэ асуудалд олон улсын хариу арга хэмжээ авах шаардлагатай юу?
Би зүгээр л аймшигтай долоо хоногийг өнгөрөөсөн.
Ямар ичмээр юм бэ!
Би унаад гараа гэмтээсэн.
Энэ нь хэтэрхий муу юм.
Тэгтэл хүү маань машинаараа мод руу орсон.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Нохой хүргэгчийг хазсан.
Ямар харамсалтай юм бэ!
Мөн шуурга бидний дээврийг сүйрүүлэв.
Хо, үгүй!
Би маш их баяртай байна, ээж ээ. Өө, шинэ хүүхэд!
Миний анхны ач.
Бас миний анхны зээ. Тэр чамтай их адилхан харагдаж байна, ээж ээ. Тэр тэгдэг.
Та тэгж бодож байна уу? За яахав. Тэр надтай их адилхан харагдаж байна. Өө, тэр Ричардын нүдтэй ч гэсэн.
Тийм ээ, тэр Ричардын нүдтэй. Хүүхэд нь Ричардаас ч чам шиг харагдаж байна.
Хүүхдүүд ихэвчлэн эцэг эхтэйгээ адилхан байдаг.
Энэ үнэн. Мишель олон талаараа Генритэй адилхан. Мөн тэр шинэ хүмүүстэй адилхан ичимхий байдаг.
Та хүүхдүүдийг эцэг эхтэй нь харьцуулах дуртай байдаг.
Чиний зөв.
Та ихэвчлэн хэзээ орондоо ордог вэ?
Би арван цагт унтаж, зургаан цагт босдог.
Энэ нь таны эрүүл мэндэд тустай.
Мэдээж.
Та Disneyworld-д очиж үзсэн үү?
Намайг бага байхад аав, ээж хоёр маань намайг Калифорнид аваачиж өгсөн. Би үргэлж мартдаг - энэ нь Диснейланд эсвэл Дисней ертөнц үү?
Флоридад байгаа нь Disneyworld, Калифорнид байгаа нь Диснейланд тул та Диснейландад очиж байсан байх.
Энэ нь зөв. Та яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Би аль алинд нь очиж үзээгүй болохоор бал сараараа Disneyworld руу явъя гэж бодож байсан.
Хэзээ гэрлэх вэ?
Ирэх жил хэсэг хугацаанд. Бид огноог хараахан тогтоогоогүй байна.
Баяр хүргэе! Надад ямар ч санаа байгаагүй.
Баярлалаа. Тэгэхээр та юу гэж бодож байна вэ? Бид цагийг сайхан өнгөрөөх болов уу?
Та зугаа цэнгэлийн паркт дуртай юу?
Ихэнх тохиолдолд тийм. Зарим унаа надад хэтэрхий аймшигтай санагдаж байна.
Хэрэв та унааныхаа талаар хоёр удаа бодохгүй, боломжтой унаа болгонд явах юм бол цагийг сайхан өнгөрөөх болно.
Харанхуйд хонгилоор дамждаг галзуу хулгана хүртэл?
Тэр ч байтугай. Энэ нь маш романтик байх болно гэж би бодож байна. Та маш их хөгжилтэй байх болно.
Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа. Би өнөө орой сүйт залуутайгаа энэ тухай ярина.
Түүнд энэ санаа таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна. Зүгээр л өөрийгөө түүн рүү хий, тэгвэл та таашаал авах болно!
Та Францаар ярьж чадах уу?
Тийм ээ, би чадна, гэхдээ тийм ч сайн биш.
Та испани хэлний багшаа ойлгож чадах уу?
Илүү их эсвэл бага. Хятад багшийнхаа ноён Ванг та хэр сайн ойлгодог вэ?
Тэр удаан яривал 40 орчим хувь нь.Тэр хурдан ярихад би энд тэндээс ганц үг барьж чаддаг. Харин ноён Ван бол Хятад хэлний сайн багш. Түүний тусламжтайгаар миний хятад хэл улам сайжирч байна e
Та өнөөдөр илүү сайхан харагдаж байна. Таны шалгалт хэрхэн явагдсан бэ?
өчигдрийнхөөс хамаагүй дээр.
давсан уу?
Би шалгалтандаа тэнцээд зогсохгүй амжилттай болсон! Би маш их баяртай байна!
чи байх ёстой. Та өчигдөр орой бэлтгэлдээ маш их шаргуу ажилласан.
надад тусалсанд баярлалаа. Хэрвээ чи намайг чадах бүхнээ хийхийг урамшуулаагүй бол би хэзээ ч тэнцэхгүй байх байсан.
чи надад талархах хэрэггүй. Энэ бол таны зөвлөхийн миний ажлын нэг хэсэг.
чи сургуульдаа үргэлж сайн байсан уу?
Үгүй ээ, би шалгалт өгөхдөө аймшигтай байсан.
үнэхээр?
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ багш нар минь намайг чадах бүхнээ хийхийг үргэлж дэмждэг байсан бөгөөд энэ нь надад маш их тусалсан. Таны төгсөлтийн шалгалтууд хэзээ вэ?
Би хоёр сарын дараа финалд шалгарах болно.
Та эдгээр шалгалтанд хэзээ суралцахаар төлөвлөж байна вэ?
ихэнх оюутнууд шөнө духангаа чихдэг.
Та үүнийг сайн санаа гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, би шалгалтаас хэдхэн долоо хоногийн өмнө эхлээд бага зэрэг судлах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Энэ нь сайн санаа юм шиг санагдаж байна. Суралцаж байхдаа танд асуулт байвал яах вэ?
Би очиж профессор эсвэл сургалтын туслах туслахтайгаа ярилцах болно.
Та энэ жил хэрэгтэй зүйл сурсан юм шиг санагдаж байна!
Би танай сургуулийн бүжгийн CD-г зээлж авч болох уу?
Өө чи нэг их юм асуудаггүй биз дээ?
Би хүн бүрийг биечлэн хамгаалж, тэд төгс нөхцөлд эргэж ирнэ гэж амлаж байна.
Би чамд юу хэлье. Танай ангийнхан надаас шөнөжин хөлсөлж, гэмтсэнийг нь буцааж авах боломжтой.
Энэ нь шударга сонсогдож байна. Энэ нь манай хамтлагт ирж тоглоход мөнгө төлөхөөс хамаагүй хямд хэвээр байна.
Тийм ч хөгжилтэй биш ч гэсэн. Амьд хамтлаг бол илүү сэтгэл хөдөлгөм юм!
Манай ангид мөнгө хүрэлцдэггүй. Бид үүнийг аль хэдийн шалгасан.
Дараагийн бүжгээ надад мэдэгдээрэй. Таныг олон нийтэд сурталчлахад завсарлага өгөх нэгэн хамтлагийг би мэднэ.
Та өнөө орой далайн эрэг рүү явмаар байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, бид аль далайн эрэг рүү явах вэ?
Би Малибу далайн эрэг рүү явахыг хүссэн.
Би Санта Моникад дуртай.
Тэндхийн ус маш бохир харагдаж байна.
Надад тэдний Санта Моника дахь усан онгоцны зогсоол таалагдаж байна.
Би ч бас далайн эрэгт дуртай, учир нь шөнөдөө сайхан байдаг.
Малибу далайн эрэг сайхан байна уу?
Энэ нь илүү сайхан, надад илүү таалагдаж байна.
Тэгэхээр та Малибу руу явмаар байна уу?
Хэрэв энэ нь танд зүгээр юм бол.
Мэдээж Малибу руу явцгаая.
Өнөөдөр дэлхий дээр байгаль орчны асуудал маш их байна. Бид үнэхээр бүгдийг нь шийдэж чадна гэж бодож байна уу эсвэл дэлхийг сүйрүүлнэ гэж бодож байна уу?
Би дэлхийн удирдагчид цугларч, үйл ажиллагааны төлөвлөгөөгөө тохиролцоно гэж найдаж байна, гэхдээ хэтэрхий оройтохоос өмнө ийм зүйл болно гэдэгт би эргэлзэж байна.
Агаар мандлыг устгахаас өмнө агаарын бохирдлын асуудлыг шийдэх хэрэгтэй. Маш олон цэвэр, орчин үеийн технологи байдаг ч өндөр хөгжилтэй орнуудын компаниуд үүнийг үнэтэй гэж хэлдэг. Хөгжиж буй орнууд байгаль орчныг хамгаалахаас илүүтэй эдийн засгийн хөгжлийг чухалчилдаг.
Хүн бүр асуудлыг урт хугацаанд гэхээсээ илүү богино хугацаанд харж байна. Ширээний ойг устгасан ч мөн адил. Улс орон, компаниуд модыг л хүсдэг. Тэд ой модыг урт хугацаанд хохироох талаар бодохгүй байна. Ой мод нь олон мянган зүйлийн амьтан, ургамлын амьдрах орчны чухал газар гэдгийг санах хэрэгтэй.
Дэлхийн бусад орнуудад, ялангуяа Африкт цөлжилтийн асуудал байдаг. Уур амьсгалын өөрчлөлт, хэт газар тариалангийн улмаас тариалангийн талбайг цөл болгож байна. Энэ нь хүмүүс хангалттай хэмжээний хоол хүнс ургуулж чадахгүй гэсэн үг юм.
Энэ нь хүмүүс заримдаа үлдсэн 3 газрын төлөө тэмцдэг гэсэн үг юм. Байгаль орчныг сүйтгэх нь үнэндээ хүмүүсийн хоорондын зөрчилдөөнд хүргэдэг.
Та байгаль орчныг хамгаалах зорилготой байгууллагад элсэх талаар бодож байсан уу? Та байгаль орчныг сайжруулах төслүүдэд оролцож болно.
Би үүнийг хиймээр байна гэж бодож байна. Би энд сурсан зүйлээ сургуулиа төгсөөд эх орондоо авчрах боломжтой.
Кэти! Сайн байна уу? Олон жил өнгөрчээ! Та эдгээр өдрүүдэд юу хийж байна вэ?
Би өөрийн ресторанаа нээсэн. Би бас ахлах тогооч.
Чи тоглож байна! Та үргэлж хоол хийхийг үзэн яддаг байсан!
Яахав би хоол хийх дургүй байсан бол одоо дуртай.
Та хэзээ бодлоо өөрчилсөн бэ?
Би франц хоол хийж үзсэний дараа. Үүнээс өмнө би гэр бүлдээ үнэхээр уйтгартай юм хийж өгдөг байсан.
Би одоо ч итгэж чадахгүй байна! Тэгэхээр та хоолны сургуульд сурч байсан уу?
Тиймээ. Би Калифорнид суралцахаар явсан.
Үнэхээр үү? Та тэнд хэр удаан байсан бэ?
Би тэнд 88-90 насны хооронд байсан.
Тэгээд үүний дараа юу хийсэн бэ?
Тэгээд би энд буцаж ирсэн. Би туршлага хуримтлуулахын тулд гурван жил орчим ажилласан.
Сюзан, би та хоёрыг Фрэнк хоёрыг энэ амралтын өдөр гэртээ дулаацуулах үдэшлэгт урьж байна.
Байшин дулаацуулах үдэшлэг үү?
Тийм ээ, Дебора бид хоёр Вудлоунд шинэ байшин худалдаж авах гэж байна.
Баяр хүргэе! Энэ бол гайхалтай. Та хоёр үнэхээр аз жаргалтай байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Бид үргэлж өөрийн гэсэн орон сууцтай болохыг мөрөөддөг байсан ч энэ хэсэгт байрлах үл хөдлөх хөрөнгө 1 нь маш үнэтэй байдаг.
Би ойлгож байна. Тийм ч учраас Кристофер бид хоёр хотоос алслагдсан жижиг хотод байр олохыг хүсч байна.
Хэрэв та ойр хавьд ажил олж чадвал энэ нь сайн хэрэг юм.
Би зөвшөөрч байна. Тийм ч учраас Кристофер аль хэдийн Мэн эсвэл Висконсин мужид ажил хайж байгаа юм.
Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Би энэ номыг олохыг хичээж байна.
Ямар асуудал байна?
Энэ номын санд байхгүй юм шиг байна.
Та компьютерээ шалгасан уу?
Би аль хэдийн байна.
Юу гэж хэлсэн бэ?
Номыг тавиур дээр байгаа гэсэн ч би тэндээс олсонгүй.
Би үргэлж өөр номын сангаас ном авч болно.
Та үүнийг хийж чадах уу?
Би залгаад тан руу ороход нь холбоо барина.
Энэ бол гайхалтай. Баярлалаа.
ABC Rent-a-Car. Би чамд тусалж болох уу?
Би машин түрээслэхийг хүсч байна. Та ямар машинтай вэ?
Манайд Фольксваген, Пинто, Плимут, Дацун бий.
ханш хэд вэ?
Фольксваген, Пинто, Дацун нарт өдөрт хорин доллар, Плимутад хорин долоон доллар.
Явсан миль, бензиний хувьд?
миль төлөх ямар ч төлбөр байхгүй. Мөн машинд ороогүй тул манайд буцааж өгөхдөө бензинээ цэнэглээрэй.
OK. Би Pinto туршиж үзэх болно. Би долоо хоногоор машин түрээслэхийг хүсч байна.
За, эрхэм ээ. Би таны жолооны үнэмлэхийг авч болох уу?
Та энд байна.
Өнөө орой үдэшлэгт намайг дагалдан явах уу?
Мэдээжийн хэрэг, би дуртай байх болно.
Бид ямар кино үзэх вэ?
Одоохондоо сайн зүйл алга.Өөр зүйл хийцгээе.Та концерт үзэх үү?
Тийм ээ, би дуртайяа. Энд Моцарт, Бетховен хоёрын нэг сайхан зохиол байна. Фестивалийн танхимд байна.
Сайн байна! Та одоо идэх юм хүсч байна уу?
Үгүй ээ, би өлсөөгүй байна.
За тэрний оронд очиж юм ууцгаая. Би сайн газар мэднэ. Энэ нь бага зэрэг үнэтэй боловч хөгжилтэй байдаг.
Хаврын баяр бол Хятадын хамгийн чухал баяр, тийм үү?
Тийм ээ, энэ үнэн.
Амралт хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Энэ нь шалтгаална. Гэхдээ ихэвчлэн 15 хоног байдаг.
Та наадамд зориулж ямар нэгэн онцгой хоол иддэг үү?
Тиймээ, бууз заавал байх ёстой.Өөр хоол ч бий.Жишээ нь хүмүүс тахианы мах иддэг.
Сонирхолтой юм. Хятадын салют их гоё гэж надад хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай!
Өө, гайхалтай! Би энэ хаврын баярыг Бээжинд та нартай хамт өнгөрүүлнэ гэж найдаж байна.
Чамайг цагийг сайхан өнгөрүүлнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Автобус хүлээхээс үнэхээр залхаж байна.
Тийм ээ.Ялангуяа танд яаралтай хийх зүйл байгаа үед.
Гэхдээ такси хэт өндөр үнэтэй.
Энэ үнэн.
Надад үнэхээр аймшигтай санагдаж байна. Миний биеийн температур 41 хэм, толгой өвдөж, хамар гоожиж байна.
чамд өөр шинж тэмдэг байна уу?
Миний гэдэс бас аймшигтай өвдөж байна. Миний нүүр хавдсан хэвээр байна уу?
бага зэрэг. Шүд чинь одоо арилсан уу?
тийм ээ, ихэнх тохиолдолд. Ямар ч байсан миний бусад өвчнүүд шиг муухай санагдахгүй байна.
чиний хэл яах вэ? Одоо хүртэл өвдөж байна уу?
үгүй ээ, түлэнхийн тос шууд л нөлөөлсөн бололтой. Би аль хэдийн эдгэрсэн гэж бодож байна.
чи яаж тэр түлэгдэлтийг дахин авсан бэ?
Хэд хоногийн өмнө би халуун кофе дээр түлэгдсэн.
Та сүүлийн үед тийм ч их азгүй байгаа биз дээ?
үгүй, гэхдээ би удахгүй эдгэрнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Та хамгийн сүүлд хэзээ таблетаа уусан бэ?
Би улааныг нь өдрийн хоолны өмнөхөн, цагааныг нь өдрийн хоолны дараахан авсан.
Та тус бүрээс дахин нэг удаа авах цаг болсон гэж бодож байна. Та тэдэнтэй хамт юу уухыг хүсч байна вэ?
жаахан ус уу. Миний хамарт зориулсан тос байна уу? Хамраа маш их хийсгэсний дараа их загатнаж байна.
Мэдээжийн хэрэг, би одоо очоод авах болно. чи юу идмээр байна? Шөл үү?
сайхан сонсогдож байна.
Өвдсөн үед шөл үргэлж сайхан байдаг. Энэ нь танд ч гэсэн илүү сайхан мэдрэмж төрүүлнэ гэж найдаж байна.
Надад түүнийг яллах хангалттай нотлох баримт байхгүй.
Мэддэг хүн олдохгүй яасан юм.
Би зүгээр л энэ тухай бодож байна, гэхдээ асуудал нь хэн сайн мэддэгийг мэдэхгүй байна.
Та түүний хуучин нарийн бичгийн дарга Лорагаас асуусан уу? Тэр түүний тухай маш их зүйлийг мэддэг.
Надад сануулсанд баярлалаа. Тэр надад туслах зөв хүн.
Та хоёр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Таныг сайнгүй байгааг сонссон тул бид таныг шалгахаар ирлээ.
Би тэнд суугаад овог нэрээ тарааж байтал гэнэт тэр байсан.
Хэн, Феми? Тиймээ, И Жүн түүнийг дотор нь харсан.
Төгсөлтийн үдэшлэгийн энэ бүх дурсамжууд надад эргэн ирэв. Би ганцаараа байх ёстой байсан. Тэр шөнийг санаж байна уу?
Хэн нэгэн миний цохилтыг цохисныг би санаж байна. Чи надтай хамт охины угаалгын өрөөнд суусан...
Чи аз жаргалтай харагдахгүй байна. Юу болсон бэ?
Өө, онцгой зүйл байхгүй. Би жаахан ядарч байна.
Ажилтай юу?
Бүх зүйлтэй, хүн бүртэй, энэ бүхэнтэй хамт!
Танд зориулсан сайхан санал байна. Танд амралт хэрэгтэй байна.
Дандаа ийм байгаагүй ш дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Бид үргэлж ижил зүйлийг хийдэг. Бидний амьдралд олон янз байдаггүй.
Танд амралт хэрэгтэй байна. Энэ бол асуудал юм.
Мэдээжийн хэрэг, магадгүй.
Өө, эрхэм ээ, хатагтай, та дэвтэж байна! Хөөх гадаа үнэхээр ширүүн бороо орж байна.
Тийм ээ, энэ нь гарцаагүй. Би ажлаасаа энд гүйх хэрэгтэй болсон! Үдийн цайны завсарлагааны үеэр би яарах хэрэгтэй байна.
За, та яагаад надаас түрүүлж дараалалд орж болохгүй гэж? Би яарахгүй байна.
Өө, чи үнэхээр сайхан байна! Маш их баярлалаа.
Сайхан байна миссээ, та энд юу идэхийг зөвлөж байна уу? Би энд өмнө нь хэзээ ч ирж байгаагүй.
Мэдээж. За, авокадотой сэндвич бол амттай бөгөөд энэ нь цэсний хамгийн эрүүл зүйл юм. Би хувьдаа үхрийн махны салатыг хамгийн амттай сонголт гэж боддог. Би үүнийг ихэвчлэн авдаг. Мөн сүүн коктейль бол хотын хамгийн сайн коктейль юм!
За, санал өгсөнд баярлалаа.
Өө, битгий хэлээрэй.
Ааваа, ямар өдөр вэ?
12-р сарын арван найм.
Долоо хоногийн дараа Зул сарын баяр болно.
Тийм ээ, би үүнийг мэднэ.
Тэгэхээр би шинэ гутал авч болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, амлалт бол амлалт юм.
Юу болсон бэ, Жон?
Юу ч биш.
Та яагаад аз жаргалгүй харагдаж байна вэ?
Хамгийн сайн найзыгаа үдэж чадаагүйдээ сэтгэл дундуур байна.
Өө, баярлаарай. Тэр чамайг ойлгох болно.
Энэ хүн чиний сүйт залуу мөн үү, Долли?
Тийм ээ, чи түүнд ямар таалагддаг вэ?
Тэр царайлаг.
Та түүний зан чанарын талаар надад хэлж чадах уу?
Тэр нийтэч, үнэнч шударга боловч заримдаа жаахан консерватив байдаг.
Би үүнийг одоо худалдаж аваад бидэнтэй хамт авчрах ёстой гэж бодож байна уу?
Битгий санаа зов. Эдгээр нь бидний явж байгаа хэдэн арван зоос юм.
Брук, чи галзуурсан хэвээр байна уу? Ээж чинь галзуурсан уу?
Үгүй ээ... ээж 2-нд хуримаа гэртээ хийнэ гэсэн. Тиймээс ээжийгээ азтай өдөр гэж зөв гэж найдъя...
Энэ нь байх болно. Өнөөдөр бас байна. Би сая агаарын тээврийн компаниудтай ярьсан ...
Тэд бидэнд суудлыг буцааж өгөх гэж байна уу?
Үгүй ээ, тэд бидэнд бал сарын багцын хөнгөлөлтийн тасалбар өгч байна ...
Хавай уу? Миний мөрөөдлийн бал сараар очих газар?
Та ойлголоо! Бид тэнд Техасаас шууд нисэх болно.
Өө, Жак! Энэ бол гайхалтай!
Дэлхий өөрчлөгдөж, гэр бүл ч өөрчлөгддөг.
Юу гэсэн үг вэ?
Одоо хүмүүс хоёр эцэг эх, нэг хүүхэдтэй жижигхэн гэр бүлд дуртай.
Үүнийг цөмийн гэр бүл гэдэг.
Би ийм гэр бүлд дургүй.
Та ямар гэр бүл вэ?
Би олон хүнээс бүрдсэн гэр бүлд дуртай. Үүнд өвөө эмээ, эцэг эх, авга эгч, нагац эгч, хүүхдүүд орно.
Энэ бол уламжлалт гэр бүл юм. Энэ нь сайхан амьдрахад хэтэрхий том байж магадгүй юм.
Бид сайхан амьдарч чадна гэж бодож байна.
Энэ юуны тухай байсан бэ?
Бид хоёрын санал зөрөлдөөнтэй байсан.
Тэр зүгээр байх болов уу?
Тэр зүгээр байх болно.
Дарвуулт завь зугаатай юу?
Та бооцоо тавь!
Жон түүнтэй долоо хоногт долоон удаа болздог.
Үнэхээр үү? Энэ бол салхинд хийссэн сүрэл юм.
Би тэгж бодож байна. Магадгүй тэр түүнд дурласан байх.
Тиймээ. Тэд бие биедээ тохирсон. Эрэгтэй, охин хоёрын төгс зохицол.
Зөв.
Миний найз Жо миний тухай муу ярьж байна гэж надад хэлсэн. Энэ бол жинхэнэ сэтгэлээр унах явдал юм.
Жо ийм зүйл хийсэн гэж би бодохгүй байна. Яаралтай зүйлд бүү итгэ.
Энэ үнэн эсэхийг нь би очоод асуух хэрэгтэй байх.
Өглөөний мэнд, Зээл.
Өглөөний мэнд, ноён Смит.
Таны хичээл зүтгэлийг магтмаар байна.
За, баярлалаа, ноён Смит. Гэхдээ би зүгээр л ажлаа хийж байсан.
Тиймээ. Мөн бид чамаар бахархаж байна, Зээл.
Та ингэж хэлж байгаа нь сайхан байна.
Та аль улс орнуудаар явж байсан бэ?
Би Европын ихэнх улс орнууд, Азийн хэд хэдэн улс, Хятад, Япон, Солонгос, Тайландад, мөн АНУ, Канадад очиж үзсэн.
Би чамайг бас Австралид очсон гэж бодсон.
Үгүй ээ, гэхдээ би удахгүй Австрали, Шинэ Зеландад очихоор төлөвлөж байна. Би тэднийг сайхан улс гэж сонссон. Таны очиж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй улс юу вэ?
Би Норвеги гэж хэлэх байх гэж бодож байна. Энэ нь олон үзэсгэлэнтэй фьорд, хүрхрээ, уулстай.
Тэнд үнэхээр хүйтэн биш гэж үү?
Норвегийн хойд хэсэг бараг үргэлж хүйтэн байдаг ч өмнө зүгт зун нэлээд дулаахан байдаг. Нойтон орон учир өвөл бараг хаа сайгүй цастай байдаг.
Би бусад Скандинавын орнуудад очиж байсан, гэхдээ Норвегид байгаагүй. Би тэнд очиж өвлийн спортоор хичээллэх хэрэгтэй болов уу.
Алисон, чи дахиад жаахан авмаар байна уу?
Үгүй баярлалаа. Надад хангалттай байсан.
Үнэндээ чамд тийм ч их зүйл байхгүй.
Үнэнийг хэлэхэд би хоолны дэглэм барьж байна.
Энэ нь инээдтэй сонсогдож байна. Яагаад?
За, би энэ өдрүүдэд жин нэмж байна, би калоригоо анхаарч үзэх хэрэгтэй.
Миний төрсөн өдрийн үдэшлэгт тавтай морил, таныг хүрэлцэн ирсэнд би маш их баяртай байна.
Намайг урьсанд баярлалаа. Энд танд өгөх бэлэг байна. Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Фрэнсис! Таны хувьд илүү олон аз жаргалтай, эрүүл саруул жилүүд!
Баярлалаа, би одоо нээх үү?
Тийм ээ, хийнэ үү.
Хөөх, алсын зайнаас машины загвар, миний дуртай брэнд. Надад үнэхээр таалагдаж байна. Энэ чамд үнэхээр сайхан байна.
Тийм ээ, би чамд энэ сайхан жижиг машиныг өгөх эсэх талаар үнэхээр тэмцэж байсан. Энэ бол тэдний хамгийн сүүлчийнх байсан бөгөөд би өөрөө үүнд маш их дуртай.
Та үргэлж хамгийн сайн сайхныг өөртөө хадгалахыг хүсдэг жирийн нэгэн. Би одоо бэлгийг илүү их үнэлж байна.
"Хятадын үл хөдлөх хөрөнгийн үнэ 12-р сард сүүлийн 18 сарын хугацаанд хамгийн хурдацтай өсч, үл хөдлөх хөрөнгийн зах зээлд хөөс үүснэ гэсэн айдас нэмэгдсээр оныг дуусгалаа" гэсэн мэдээг та уншсан уу?
Үгүй ээ. Юунаас болсон талаар сонинд бичсэн байгаа юу?
Тиймээ. Энэ өсөлт нь улс төрийг чангаруулна гэсэн хүлээлтээс үүдэн дөрөвдүгээр улиралд яаран худалдан авалт хийснээс болсон гэж үзэж байна.
Засгийн газар зах зээлийг хөргөхийн тулд хэд хэдэн алхам хийх ёстой гэж бодож байна.
Зөв. Үл хөдлөх хөрөнгийн үнэ өссөн нь Хятадын оршин суугчдын толгойны өвчин болоод байна.
Шоу бизнесийн одод үнэхээр амар амьдралтай байдаг гэж би боддог. Тэд маш их мөнгөтэй тул хүссэн бүхнээ худалдаж авах боломжтой. Тэд алдартай болохоор бүгд тэдэнд хайртай.
Тэд аймшигтай амьдралтай байх ёстой гэж би бодож байна. Хаана ч явсан, юу ч хийсэн тэдний зургийг бүх папараццичид авдаг. Тэд үүнээс болж өвдсөн байх ёстой.
Тэд үнэхээр хайртай гэдэгт итгэлтэй байна. Мэдээжийн хэрэг, тэд энэ талаар гомдоллодог, гэхдээ энэ нь тэдэнд илүү их сурталчилгаа болдог, тийм үү?
Шоу бизнесийн оддын цөөхөн нь өөрсдөдөө сурталчилгаа хийхийг хүсдэг гэж би боддог. Тэд зөвхөн кинондоо л үүнийг хүсдэг.
Арга ч үгүй! Тэд өөрсдийгөө олон нийтэд сурталчлахыг хүсдэг бөгөөд ингэснээр тэд илүү олон кино хийх, олон коктейль үдэшлэгт оролцох, тэр ч байтугай цомог гаргах урилга авах болно! Тэд ийм амархан амьдралтай. Тэд коктейльд орохдоо ундааны мөнгө ч төлдөггүй.
Шоу бизнесийн одод зардал ихтэй байдаг. Тийм учраас тэдэнд маш их мөнгө хэрэгтэй байна. Тэд том, тусгаарлагдсан байшин, гайхалтай даашинз худалдаж авахад сая доллар хэрэгтэй. Шоу бизнесийн ихэнх одод жинсэн өмд, подволк өмсөхийг илүүд үздэг байсан ч менежерүүд нь тэднийг дургүй хувцсыг нь албаддаг тул өмсөж чаддаггүй.
Та шоу бизнесийн оддыг яаж өрөвдөж байгааг ойлгохгүй байна. Тэд хэт их цалинтай, хэт их амбицтай, хэтэрхий шүтэн биширдэг.
Та тэдэнд бага зэрэг үнэлэлт өгөх хэрэгтэй гэж бодож байна. Тэд маш авъяаслаг хүмүүс бөгөөд тэд олсон бүх мөнгөө хүртэх эрхтэй. Тэд өөрсдөөсөө доогуур орлоготой хүмүүст туслахын тулд буяны ажилд хүртэл мөнгө хандивладаг.
Алив! Тэд зөвхөн киногоо болон өөрсдийгөө илүү олон нийтэд сурталчлахын тулд үүнийг хийдэг.
Сайн байна уу, энэ бол тааламжтай гэнэтийн бэлэг юм!
Тийм ээ, олон нас өнгөрчээ! Тэгэхээр та яаж байсан бэ?
Илүү сайн байж чадахгүй. Тэгээд чи?
Ердийнх шигээ, чи мэднэ.
Хөөе, Мэри, чи үүнийг таслаж чадах уу?
Би юу ч хийхгүй байгаа юмыг хас.
Ширээн дээрээ үзгээ тогших нь. Энэ нь намайг галзууруулж байна.
Сайн байна! Дашрамд хэлэхэд, аяга уух болгондоо кофегоо ууж болохгүй гэж үү!
Би кофегоо уудаггүй. Дээрээс нь утас руугаа байнга хашгирч байхад яаж сонсох вэ?
Чи намайг тоглож байгаа байх! Өдөрт арван удаа тамхины завсарлагаанаар салхинд хийсэх гэж гарахдаа намайг утсаар ярьж байна гэж гомдоллож байна уу?
Хараач, ийм нөхцөлд ажиллахад бидэнд уур уцаар их хуримтлагдсан бөгөөд хааяа нэг уурыг нь гаргахад зүгээр байх. Гэхдээ үүнийг үргэлжлүүлэх нь тийм ч сайн санаа биш байх, би уучилж, мартахад бэлэн байна.
Сайн байна. Эвлэрэл зарлая. Би илүү анхаарал тавьж, чимээ шуугианыг багасгахыг хичээх болно.
Тийм ээ, би ч мөн адил хийхийг хичээх болно. Тэгэхээр би чамайг Баасан гарагийн орой оройн хоолонд орох уу гэж гайхаж байсан юм уу?
Бээжингийн цаг агаар үнэхээр сайхан байна!
Намар бол Бээжингийн хамгийн сайхан улирал ш дээ.
Тийм ээ, би харж байна. Зуны халуун дуусч, өвлийн хүйтний эрч хол байна.
Энэ жилийн энэ үед Вашингтонд цаг агаар ямар байна вэ?
Вашингтонд намар бас их сайхан байдаг.
Тэнд өвөл маш хүйтэн байдаг уу?
Үгүй ээ, тийм биш. Гэхдээ заримдаа өвөл цас их ордог.
Тэнд зун бороо их ордог уу?
Өө тийм! Заримдаа маш ширүүн бороо ордог.Бээжинд ямар вэ?
Зуны улиралд бороо их ордог ч намрын улиралд бороо орох нь ховор.
Би энд нэлээд хуурай юм шиг санагдаж байна.
Энэ үнэн. Урд хөршийн олон хүн эндхийн цаг агаарт дургүй байдаг.
Та урд хөршийн хүн үү?
Үгүй ээ, би хойд зүгийн хүн. Би үнэндээ Бээжинд төрсөн.
Би ойлгож байна.Тэгэхээр энэ чиний төрөлх хот мөн үү?
Майк, ирж сам хорхойн зургийг хараарай! Энэ нь маш энгийн хэрнээ маш тод юм!
Тиймээ. Энэ бол гайхалтай! Ци Бакшигийн бүтээл мөн үү?
Тийм ээ. Та үүнийг яаж мэдэх вэ?
За, Ци дэлхий даяар алдартай, тийм үү? Түүнээс гадна би Хятад уран зураг их сонирхдог.
Гайхалтай! Та ямар төрлийн хятад уран зургийг илүүд үздэг вэ, чөлөөт ноорог эсвэл клаборат маягийн зураг?
Би чөлөөт ноорог, ялангуяа ландшафтын зургийг илүүд үздэг. Тэр ландшафтын зургуудаас би үргэлж амар амгалан, эв найрамдлыг мэдэрдэг.
Энэ үнэн. Хятадын урлаг нь Хятадын уламжлалт соёлын чухал хэсэг болох хүн ба байгаль хоёрын зохицлыг онцолж байна.
Би энэ урлагийн үзэсгэлэнд дуртай!
Би ч бас өөр газар очиж, юу байгааг нь харъя, тэгэх үү?
OK.
Цаг агаар муухай байна, тийм үү?
Цас орохоо больсон ч бүр хүйтэн байна.
Дээжнээс унжсан мөсийг хараарай.
Мөн гудамж цасаар хучигдсан байдаг.
Өнөөдөр ямар температур байгааг та мэдэх үү?
Өнөөдрийн цаг агаарын мэдээг зурагтаар дамжуулж үзлээ.
Наад зах нь арван градус хүйтэн байх шиг байна. Хүйтэн цаг агаарт би дургүйцдэггүй, гэхдээ хальтиргаа гулгаатай үед нь би үзэн яддаг.
Удахгүй мөс гулгахад хангалттай зузаан болно. Би өвлийн спортод их дуртай.
Энэ бол гайхалтай. Маргааш хамтдаа тэшүүрээр гулгацгаая.
Ник, чи намайг үдэж байгаадаа маш сайхан байна.
Та тавтай морил. Та энэ амралтаа сайхан өнгөрүүлсэн үү?
Маш сайн. Хэрэв би явбал би чамайг санах болно.
Би ч гэсэн. Бостоныг авмагцаа над руу бичээрэй.
Би итгэлтэй байна, би таны утасны дугаарыг санаж байна. Би чам руу залгая.
За, тэд бүртгүүлж эхэлнэ.
Миний явах цаг боллоо.
Сайхан аялаарай! Аав ээждээ мэндчилгээ дэвшүүлээрэй.
Таны ажлын цаг хэд вэ?
Өглөө наймаас арван хоёр хүртэл, үдээс хойш хоёроос зургаа хүртэл.
Минийхээс хамаагүй дээр.
Таны цаг хэд вэ?
Минийх засаагүй. Заримдаа өдрийн ээлж, заримдаа шөнийн ээлж хийдэг.
Ирэх амралтын өдөр гэртээ харьвал зүгээр байх болов уу?
Юуны төлөө?
За, төрсөн өдрөөрөө ирсэн ахыгаа гайхшруулахыг хүсч байна.
За тэгвэл зүгээр байх шиг байна. Зүгээр л болгоомжтой байгаарай.
Ноён Смит та ямар их сургуульд сурснаа хэлж чадах уу?
Би Йелийн их сургуульд явсан.
Та тэгсэн үү? Тэгээд юу сурсан бэ?
Би эдийн засгийн бакалаврын зэрэгтэй.
Та хэдэн настайгаа хэлэхгүй юу?
Би хорин долоон настай.
Та өөр ямар ажил эрхэлж байснаа хэлж чадах уу?
Тийм ээ, би сүүлийн жилүүдэд банкинд ажилласан.
Тэгээд банкинд ямар цалин авдаг байсан бэ?
Би долоо хоногт 500 доллар авдаг.
Сайн уу, Жэйн. Өглөөний мэнд ямар байна?
Би зүгээр, баярлалаа. Жаахан ядарсан.
Шөнө орой?
Тийм ээ, би хоёр цагийн үед гэртээ ирлээ.
Энэ жил би та нартай хамт шөнийн клубт төрсөн өдрөө тэмдэглэх гэж байна, та юу гэж хэлэх вэ?
Гайхалтай! Би клубт тоглох дуртай, ялангуяа амьд хөгжмийн хамтлагтай клубууд. Гагцхүү агаар муутай, утаагаар дүүрсэн, хөгжим нь хэтэрхий чанга болохоор яриа хөөрөө ч болдоггүй. Нэг удаа би тамхинд түлэх шахсан.
Энэ нь яаж болсон бэ?
Зэрлэг бүжигчин үүнийг миний зүүн хөл дээр унагаад юу ч хэлсэнгүй. Хэрэв би хангалттай уусан бол нүүр рүү нь цохих зоригтой байх байсан.
Сайхан сонсогдож байна! Гэхдээ энэ нь эмэгтэй хүний хийх ёстой зүйл биш юм. Хүмүүс шөнийн цэнгээний газар, согтуугаар толгойгоо алдах нь амархан байдаг.
Та юу хийдэг вэ?
Би эмч хүн.
Үнэхээр үү? Танд таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, би. Энэ нь маш сонирхолтой юм. Чиний ажил юу вэ?
Би автобусны жолооч.
Өө, чамд таалагдаж байна уу?
Үгүй ээ, би үнэхээр дургүй. Энэ уйтгартай байна.
ямар сайхан цэцэрлэг вэ! Эдгээр алтанзул цэцэгсийг хараарай!
энэ нь сайн цохилт байх болно. Хонгор минь чи миний зургийг энд авч чадах уу? Цэцэрлэгээ ч гэсэн хүрээндээ оруулахыг хичээгээрэй.
зүгээр. Та цэцгийн мандал руу ойртох уу? Сайн байна. Инээмсэглэл. "Бяслаг" гэж хэлээрэй. За, ойлголоо. Энэ бол гайхалтай.
баярлалаа. Энэ өнцгөөс дахиад нэгийг авч болох уу?
асуудалгүй.
одоо хамтдаа нэгийг авцгаая.
таймерыг хэрхэн тохируулахаа мэдэх үү?
Би харъя... эхлээд цаг хэмжигчийг тавиад товчлуурыг дар, өө, нааш ир.
За, оролдоод үзье.
бяслаг...
гарч ирсэн үү?
тийм ээ, гэхдээ энэ нь бүдгэрсэн, бага зэрэг харанхуй байна.
санаа зовох хэрэггүй. Хүрхрээ рүү очоод дахин оролдъё.
За, явцгаая.
Чарльз, чи өнгөрсөн шөнө зурагт үзсэн үү?
Тийм ээ, би тэгсэн.
Сайхан тоглолт байсан, тийм үү?
Өө, би хөлбөмбөгийн тэмцээн үзээгүй. Би хүссэн ч эхнэр маань хуучин киног үзэхийг илүүд үзсэн.
Ямар харамсалтай юм бэ. Энэ нь нэлээд сэтгэл хөдөлгөм байсан. Хоёр баг маш сайн тоглосон.
Хэрхэн дууссан бэ?
Энэ нь тэнцээгээр дууссан. Кино ямар байсан бэ?
Энэ нь нэлээд сайн байсан. Гэхдээ. Би эхлээд идэх ёстой байсан болохоор эхлэлийг нь алдсан.
Эхнэрт чинь таалагдсан уу?
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй. Хагас цагийн дараа тэр үзэхээ больж, ном уншиж эхлэв.
Хөөе, Вернасса. яагаад уурлаад байгаа юм бэ?
Энэ бол шинэ хөрш. Би түүний зүрх сэтгэлийг үзэн яддаг.
Би чамайг ийм их ажилтай байхыг хэзээ ч харж байгаагүй. тэр чамд юу хийсэн бэ?
Тэр миний хувцсанд дахин цагаан хагарал үүсгэв.
Тэр чамайг доош нь хийх гэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, би итгэлтэй байна.
Чи түүнд тайван хандах болно. тэр энд шинээр ирсэн.
Би яаж үүнийг хийх ёстой юм бэ?
Та зүгээр л гайхах болно.
Би оролдсон ч тэр миний товчлуурыг дарсаар байна.
Үүнийг хамтдаа татахыг хичээ, Вернасса. Бүх зүйл анхааралдаа авна гэдэгт итгэлтэй байна, тийм үү?
Би тийм биш. тэр зугаалга хийдэггүй.
За. Хэрэв та намайг тусалж чадна гэж бодож байвал надад мэдэгдээрэй.
Баярлалаа, Серена.
Би хөгжмийн хамтлаг байгуулж байна.
Та аль хэдийн хөгжмийн зэмсэг тоглохыг мэддэг үү?
Өө... Тийм ээ! Би бөмбөр тоглож сурч байна гэж мянган удаа хэлсэн. Би одоо яаж сайн тоглохоо мэддэг болсон болохоор рок хамтлаг байгуулмаар байна.
Өөрөөсөө гадна хамтлагийн бусад гишүүд хэн бэ?
Манайд гитар тоглодог залуу, басс гитар тоглодог бас нэг залуу бий. Хэдийгээр бид дуучин болох хүн олдоогүй байна. Та надад хөгжмийн авьяастай гэж хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ, би дуучин хүн.
Төгс. Тиймээс та энэ амралтын өдрүүдэд манай гэрт шалгалт өгөх боломжтой.
Гайхалтай! Энд хүлээх үү? Танд өсгөгч, микрофон, тэр ч байтугай бөмбөртөө хангалттай зай байхгүй байна! Дашрамд хэлэхэд та тэдгээрийг хаана хадгалдаг эсвэл дасгал хийдэг вэ?
Би чамайг маргааш Америк явах гэж сонссон. Би чамайг онгоцны буудал дээр үдмээр байна.
Өө, маш их баярлалаа.
Та хэдэн цагт явах вэ?
130 P. m. Гэхдээ би 1230 цагт бүртгүүлэх ёстой.
Ямар агаарын тээврийн компани, ямар нислэг хийх вэ?
Pan American Airlines. 282-р нислэг.
1230 цагт онгоцны буудал дээр уулзъя.
За. Маргааш уулзацгаая.
Уучлаарай ааваа. Гэхдээ та үүнийг хийж чадахгүй. Миний л шийдэх ёстой.
Өө, би ойлгож байна. Та аль хэдийн шийдсэн, тийм үү? Одоо чи намайг сонс, чи дөнгөж 19 настай.
Би аль хэдийн шийдсэн гэж хэлээгүй, аав аа. Би өөрөө шийдэх ёстой гэж хэлсэн. Ялгаатай.
Өө. Тэгэхээр та хүссэн бүхнээ хийж чадна гэж бодож байна, тийм үү?
Би ч бас тэгж хэлээгүй. Энэ асуудлыг хамтдаа ярилцана гэж найдаж байсан. Би танаас зөвлөгөө авахыг хүсч байна, гэхдээ би чамайг надад юу хийхийг хэлэхийг хүсэхгүй байна. Би өөрийнхөө төлөө шийдвэр гаргах ёстой, аав аа.
Сайн байна уу, Найрамдал ресторан. Би чамд тусалж болох уу?
Би өнөө орой ширээ захиалмаар байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Хэдэн хүнд зориулж өгөөч?
Найм.
Хэдэн цагт?
Өнөө орой найман цагт та биднийг хувийн өрөөнд суулгана уу?
Уучлаарай, бид тэр өрөөнд бүрэн захиалга өгсөн. Та өөр цагт захиалга өгөхийг хүсч байна уу?
Магадгүй үгүй, тэгвэл бүгдэд нь баярлалаа.
Хөөе, Зина. Та өнөөдөр эрт ирлээ.
Тийм ээ, би өдөржин утсаар ярих болно. Ямар тэсрэлт вэ.
Биднийг газрын зураг дээр маш хурдан оруулсанд баярлалаа гэж хэлмээр санагдлаа. Би үүнийг үнэлж байна.
Хадгалаарай, Винс. Эхний саяа банкинд хийснийхээ дараа би чамайг баяртай гэж хэлье.
Хангалттай шударга. Үргэлжлүүлэн сайн ажиллаарай.
Энэ бол хамгийн үзэсгэлэнтэй нар жаргах!
Машинаа зогсоогоод нэг минут зугааццгаая.
Энд сайхан газар байна. Гарцгаая.
Хөөх. Бид хотод үүнийг харах боломжгүй!
Байгаль эх бол үнэхээр уран бүтээлч.
Бидний араас уулсыг хар! Тэд ягаан өнгийг тусгаж байна!
Гайхалтай. Нар бараг алга болсон ч хаа сайгүй өнгө хэвээр байна!
Манай камер хаана байна? Үүнийг хальсан дээр буулгаж чадах эсэхийг харцгаая!
Ямар сайхан өдөр вэ! Бид яагаад зугаалж болохгүй гэж?
Мэдээж. Та хаана санал болгох вэ?
Хотын зах руу явбал ямар вэ?
Сайхан сонсогдож байна.
Чи яагаад надад найз охинтойгоо хэлээгүй юм бэ?
Уучлаарай, би чамайг мэддэг гэж бодсон.
Гэхдээ чи түүнд хайртай гэдгээ хэлэх ёстой байсан.
Би тийм биш гэж үү?
Та тэгээгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
За, би одоо хэлж байна.
Тийм ээ, гэхдээ та өмнө нь надад хэлсэн байх.
Би чамайг сонирхоно гэж бодсонгүй.
Чи ноцтой байж болохгүй. Чи түүнтэй гэрлэх гэж байгаагаа надад хэлэхгүй байж яаж зүрхлэх юм бэ?
Уучлаарай, би үүнийг хамаагүй гэж бодсон.
Өө, эрчүүд ээ! Та нар бүгд адилхан.
Сайн уу, Билл.
Сайн уу, Жим.
Тэр дажгүй залуу хаана байна, Дик? Би түүнтэй хоёр долоо хоног уулзаагүй.
Тэр Италиас буцаж ирснээсээ хойш өвдөж байна.
Баммер, би үүнийг сонсоод уучлаарай, тэр одоо илүү дээр үү?
Тийм ээ, Уильям эмч түүнийг хурдан ажилдаа эргэн ирж чадна гэж хэлсэн.
Өнөө орой Том хаана байна?
Тэр цаг агаарт бага зэрэг өвдөж байна.
Үнэхээр! Түүнд ямар асуудал байгаа юм бэ?
Тэр ханиадтай.
Би түүний тухай асуусан гэж хэлээрэй.
би болно.
Магадгүй та багштай ярилцах хэрэгтэй байх.
Үгүй ээ, ашиггүй.
Та хичээхгүй л бол хэзээ ч мэдэхгүй.
Би мэднэ. Тэр миний дүнг өөрчлөхгүй.
За, би өнөөдөр сүүлчийн финалаа дуусгалаа.
миний мастерын төлөөх бүх шаргуу хөдөлмөрийн төгсгөл. Эрдмийн зэрэг авах ямар сайхан мэдрэмж вэ!
чуулганд оролцохыг хүсч байна уу?
мэдээж. Олон жилийн шаргуу хөдөлмөрлөсний эцэст би үүнийг алдахгүй байх байсан. Дашрамд хэлэхэд малгай, халаад хаанаас олох вэ?
Та тэдгээрийг хийлгэхийг хүсч байна уу эсвэл түрээслэхийг хүсч байна уу?
Өө, би тэднийг тэр онцгой өдөр сургуулиас нь өгсөн гэж бодож байна.
үгүй. Та өөрийгөө хангах ёстой.
ихэнх оюутнууд юу хийдэг вэ?
За, тэдний ихэнхэд нь тухайн хурал цуглаан хийхдээ малгай, халаад л хэрэгтэй байдаг, гэхдээ зарим боловсролын чиглэлээр мэргэшсэн багш нар үүнийг хийлгэсэн байдаг, учир нь тэд багш нар байх тул тэдэнд хэрэгтэй болно.
дараа нь, Би ч бас тэднийг хийсэн байж болох юм.
Мэри, бүү хөдөл. Яг тэнд зогс. Сайхан цохилт болжээ. Арын дэвсгэр нь их хөөрхөн.
секунд барина уу. Би үсний хавчаараа засмаар байна.
хамаагүй. "Бяслаг" гэж хэлээрэй.
энд Лиза байна. Би түүнтэй зураг авч болох уу?
Мэдээж. За ойлголоо.
Би чамаас асуулт асуухад дургүйцэх үү?
Үгүй ээ, огт биш. Үргэлжлүүл.
Та англи хэлээ сайжруулахын тулд юу хийдэг вэ?
Би кино үзэх; Би лекцэнд явдаг; Би радио сонсдог; Би маш олон зүйл хийдэг. Хамгийн гол нь би боломж болгондоо дасгал хийдэг.
Радиотой байх нь сайн хэрэг биз дээ?
Мэдээж. Энэ нь утсаар ойлголцож байгаа юм шиг - - чи чанга яригчийг харж чадахгүй! Энэ нь сонсож ойлгох чадварыг сайжруулахад маш сайн.
Хэл сурахад их хугацаа ордог биз дээ?
Энэ нь гарцаагүй. Гэхдээ та завтай минут тутамд ярих дасгал хийж, өдөр бүр хэрэгтэй өгүүлбэр сурвал том ахиц дэвшил гарч чадна.
Өглөөний мэнд, Сью.
Өглөөний мэнд, Том. Сайн байна уу?
Би зүгээрээ, баярлалаа, чи яах вэ?
Бүх зүйл дээрдэж чадахгүй байсан. Та одоо хаашаа явж байна вэ?
Би номын сан руу явж байна. Надад хийх судалгааны ажил байна. Чи ямар вэ?
Би англи хэлний анги руугаа явж байна. Таван минутын дараа эхэлнэ, би гүйх хэрэгтэй.
Дараа уулзацгаая, матар.
Хэсэг хугацааны дараа матар.
Танай улсад байгаль орчны асуудал томоохон асуудал мөн үү? Миний дотор байгаа.
Минийх ч байгаа.Хамгийн том асуудал бол ус. Хуурай уур амьсгалтай тул ус хэмнэх нь маш чухал юм.
Ус хэмнэхийн тулд ямар арга хэрэглэдэг вэ?
Усыг нормоор хангадаг. Бид сар бүр тодорхой хэмжээгээр л ашиглах боломжтой. Энэ нь бид угаалгын машин гэх мэт орчин үеийн гэр ахуйн зарим зүйлийг ашиглах боломжгүй гэсэн үг юм. Тэд хэт их ус хэрэглэдэг.
Би харж байна. Манай улсын байгаль орчны хамгийн том асуудал бол агаарын бохирдол гэж би боддог.
Тийм ээ, би зөвшөөрч байна. Эндхийн агаар манай орныхоос хамаагүй их бохирдсон. Мэдээж манай улс хөдөө аж ахуй ихтэй, аж үйлдвэр хамаагүй бага.
Сүүлийн жилүүдэд бид агаар бохирдуулагчийн ялгаруулалтыг бууруулсан ч автомашины гол эх үүсвэр байсаар байна. Байгаль орчныг бохирдуулах тухай хуулийг чангатгаснаар үйлдвэрүүд цэвэрхэн болсон.
Одоо энэ асуудал үнэхээр дэлхийн хэмжээнд байна. Аль ч улс энэ талаар юу ч хийж чадна гэдэгт би итгэхгүй байна.
Таны зөв гэж бодож байна. Энэ асуудалд олон улсын хариу арга хэмжээ авах шаардлагатай байна.
Хурдлаарай. Цаг хугацаа дуусч байна.
Би харж байна. Би аль болох хурдан гүйсэн.
Сайн уу Коди, энэ долоо хоногт дадлага хэрхэн явагдсан бэ?
Би энэ долоо хоногт хэд хэдэн шалгалт хийгээд аман илтгэл тавьсан тул хоёр дахь хуудсыг цээжлэх боломж олдсонгүй, гэхдээ би хэцүү хэсгийг сайн эзэмшсэн гэж бодож байна.
Гайхалтай! Эхлээд жинс, арпеджио ашиглан халаана. Сайн, сайн. Энэ долоо хоногт арван зургаа дахь нотоор сүүлийн хэсгийг тоглохдоо хэмнэлээ тогтвортой байлгах тал дээр ажилла. Одоо үүнийг харцгаая
Чарльз? Эхлэхээсээ өмнө би энд жаахан кресцендо тавиад, дахиад пианиссимо руу буцвал зүгээр үү гэж бодож байсан.
Энэ нь ажиллах болов уу. Би үүнийг сонсох хэрэгтэй. Та юу хийснээ надад харуулаач.
Энэ аймшигтай байсан! Би үүнийг гэртээ илүү сайн тоглосон!
Энэ бол зүгээр л мэдрэл юм. Одоохондоо баруун гараа тогло. Нэг хоёр гурав дөрөв тав зургаа, та ти три-плэ-ти. Сайн, сайн. Санамсаргүй тохиолдлын талаар бүү мартаарай! Гол гарын үсэг нь G-sharp байх ёстой гэж бичсэн байна b
Энэ нь дээр гэж үү?
Тийм ээ, хамаагүй дээр. Дөрөөнөөс хөлөө хаана өргөж байгааг ажигла. Энэ юу байсан бэ?
Уучлаарай! Энэ октавын сунгалт хийхэд үргэлж хэцүү байдаг.
Зүгээр дээ, үргэлжлүүл, чи үсрэнгүй урагшилж байна. Өөрийн динамикийг ажиглаарай! Тохойгоо дээш өргө. Түлхүүрийг цохихоо бүү мартаарай. Энэ нь дээр! Төгөлдөр хуурч ч юм уу аль ч хүний хувьд үүнийг санаарай
Та надад цагаа хэлж чадах уу?
Миний цагны дэргэд 5:30 болж байна.
Таны цаг зөв үү?
Тиймээ. Бүтэн сард хэдхэн секунд л байдаг.
Таныг баасан гарагийн орой анхны болзоонд явах гэж байгаа гэж сонссон.
Лиза, чи ууртай байна уу?
Ууртай юу? Би яагаад байх гэж?
Ээжид битгий хэлээрэй.
Алив. Болзох нь залуучуудын нийгмийн амьдралын нэг хэсэг юм. Түүнээс гадна, чи аль хэдийн арван зургаан настай.
Чамайг ингэж харж байгаад баяртай байна.
Та миний хүрмийг зээлмээр байна уу? Чамайг сүйрүүлэх хар пальто надад байна.
Маш их баярлалаа, Лиза!
Сайн уу, Мэри, уулзаагүй удаж байна.
Би чамайг гэрлэх гэж байгааг усан үзмийн модоор сонссон.
Тийм ээ, ирэх гуравдугаар сард.
Баяр хүргэе, бүх зүйл бүтнэ гэж найдаж байна.
Жимин та хоёр их дотно найзууд биз дээ?
Би тэгж хэлэхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Яахав дээ гэж бодсон ч эцэст нь тэр луйварчин болж хувирав.
бүх зүйл зүгээр үү?
тиймээ, бүх зүйл сайхан байна.
юу ийм удсан бэ? Би таны нислэг 3 цагийн өмнө ирэх ёстой гэж бодсон!
Тэд манай нислэг хойшлогдсон гэж мэдэгдээгүй гэж үү?
Би саатсан талаар юу ч сонсоогүй. Бүх зүйл цагтаа явж байна гэж би бодсон. Юу болсон бэ?
Бид цагтаа онгоцонд суусан боловч засвар үйлчилгээний асуудлаас болж биднийг бараг нэг цаг саатуулсан.
тэгээд яах вэ? Таны онгоц гурван цаг хоцорч ирсэн!
Бид эцэст нь хөөрсөн боловч 30 орчим минутын дараа ахмад чанга яригч дээр ирж, нислэгийн ихэнх хугацаанд зарим нэг муу үймээн үүснэ гэдгийг анхааруулав.
үймээн самуун бол маш хэвийн зүйл, тийм үү?
тийм ээ, гэхдээ энэ бол миний амьдралд тохиолдож байсан хамгийн аймшигтай үймээн самуун байсан! Хүн бүр өвдөж эхлэв. Онгоцны үйлчлэгч нар суудалдаа үлдэх ёстой байв. Ахмад эрт буухаар шийдэв.
тэгээд хаана буусан бэ?
Бид Саутхэмптонд газардаж, шуурга өнгөрөхийг нэг цаг хүлээсний дараа дахин хөөрөв.
Энэ нь хар дарсан зүүд шиг сонсогдож байна!
тийм ч муу байгаагүй. Түрээсийн хувьд би амьд байна.
идэх юм байсан уу?
Би онгоцны үйлчлэгчээс сэндвич авч амжлаа. Чи яах вэ?
Хүлээж байхдаа хэдэн кофе уусан. Эндээс явцгаая!
Таны надад зээлдүүлсэн дугуйны талаар надад муу мэдээ байна.
Энэ юу вэ?
Би сургуульд явах замдаа унасан чинь дугуй чинь шалбарчихсан. Намайг үнэхээр уучлаарай.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Энэ нь шинэ зүйл биш, аль хэдийн хэдэн зураастай байна. Чи бэртсэн үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Энэ бол хамгийн чухал зүйл.
Таны хэлэх нь үнэхээр сайхан байна. Би жаахан тэнэг санагдаж байна.
Үүнийг март.
Чамайг надад унадаг дугуй зээлдүүлэхэд бараг ямар ч байсан цоо шинэ харагдаж байсан.
Магадгүй, гэхдээ үнэхээр би хэд хэдэн удаа унасан, бас нэг хоёр удаа цохисон.
Би үүнийг үнэлж байна, баярлалаа.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Өнөөдөр 2002 оны арванхоёрдугаар сарын 23.
Өө, маргааш нь Зул сарын баяр.
Зул сарын баярын мэнд хүргэе!
Сайн байна уу! Би бол Пенни, би энд дөнгөж сая нүүсэн.
Өө, Пенни, би Леонард байна, тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Танилцсандаа таатай байна. Би ирж уулзая гэж бодсон. Би хэнийг ч таниагүй.
Шинэ газар дасах хэцүү, тийм үү?
Тиймээ. Дараа нь энд ирээд кофе уумаар байна уу? Бүх гэр бүлээ авчир.
Бид хүсч байна. Биднийг явахдаа надад хэлж чадах уу?
4 орчим.
OK. Та биднийг ямар нэг зүйл авчрахыг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л нааш ир.
За, дараа уулзъя.
Баяртай.
Өчигдөр орой 3 давхраас ваар унах шахсан.
Өө, ямар аймшигтай юм бэ! Би хэзээ ч их харамсдаг.
Азаар тийм ч ноцтой зүйл байгаагүй.
Бурханд баярлалаа!
Флоридагийн наран шарлагын газар хэвтэж байхдаа нарны туяаг эдлэх гэж Нью-Йоркийн ийм гунигтай өдөр Флорида руу аялмаар санагдаж байна.
Энэ бол гайхалтай санаа. Энэ бол Флоридагийн жуулчдын хувьд хамгийн сайхан улирал юм. Тэнд та нар сайн наранд шарж болно.
Харин нарны туяа хэт хүчтэй байвал нүд, арьсыг гэмтээж болно.
Та сүүдэрээ тавьж болно. Арьсаа улаан лооль шиг болгож болохгүй гэдгийг санаарай. Эсвэл үүний дараа арьс чинь сэгсэрч эхэлнэ. Та бүр арьсны хорт хавдар тусах магадлалтай.
Би харж байна. Үүнийг хэтрүүлэх нь сайнаас илүү их хор хөнөөл учруулах болно.
Чи хэлсэн.
Би энэ "Өгшөөлгүйгээр хөгшрөх нь" нийтлэлийг уншиж дуусгалаа. Маш сайн нийтлэл байна.
Юу гэж хэлэх вэ?
Маш олон зүйл. Хөгшин хүмүүс хөгшрөлтийг хэрхэн хүлээж авч, тайван бус байхаа болих ёстой гэсэн хэсэг байдаг. Та үнэхээр унших хэрэгтэй.
Баярлалаа. Гэхдээ би санаа зовохгүй байна гэж бодож байна.
Яагаад болохгүй гэж? Энэ нийтлэлд юу гэж хэлж байгаа нь надад сайн хэрэг. Хэрэв та үүнийг уншвал надтай санал нийлнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Би хөгшрөхөд ямар ч асуудал гарахгүй гэж бодож байна. Гэхдээ та нийтлэлээ хэсэг хугацаанд хадгалж болох юм, би дараа уншиж магадгүй.
Надтай хамт дэлгүүр хэссэнд баярлалаа.
Та надаас асууя гэж бодсонд би их бахархаж байна.
Би өмнө нь мянган хүний өмнө үг хэлж байгаагүй.
Та гайхалтай зүйл хийх болно. Мөн та гайхалтай харагдах болно.
Баярлалаа. Одоо эдгээр костюмуудын аль нь энэ тохиолдолд хамгийн тохиромжтой болохыг шийдье.
Би чидунд хамгийн дуртай хэвээр байна. Энд танд ханцуй шамлан орох уяач байна.
Асуулт нь тэр үүнийг Баасан гарагаас өмнө хийлгэж чадах уу?
Эдгээр залуус мэргэжлийн хүмүүс. Маргааш тэд үүнийг хийж чадна гэж би бодож байна. Асуулъя.
Би гоолиг охидод хайртай, тийм үү?
Ялангуяа биш. Би тарган охидод дуртай.
Тэгээд би сайхан арьстай охинд дуртай биз дээ?
Би тэгдэг гэж хэлж чадахгүй. Би сайхан зантай охинд юу дуртай вэ.
За, тиймээ. Гэхдээ сайхан галбиртай бүсгүй танд таалагдах нь гарцаагүй.
Тиймээ. Гэхдээ надад сайхан зантай охин таалагддаг.
Гэхдээ чи охин баян байх дуртай биз дээ?
Ялангуяа биш. Би охин сайн байх дуртай.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Ли багшийн хятад хос шүлгийг авахаар оочерлож байна. Би өнгөрсөн жил нэгийг авсан бөгөөд би бүтэн жилийн турш азтай байсан!
Ли багш уу? Тэр хэн бэ?
Тэр бол Тайпей хотын хамгийн алдартай уран бичлэгийн мастер! Хурдан! Дараалалд ороорой!
Би болно! Би амжилт хүсье!
Та кино урлаг, хувцас гэх мэт зүйлд дуртай байх гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, би. Зургийн харагдах байдал нь маш чухал юм.
Дуу чимээ нь илүү чухал гэж би бодож байна! Буу, бөмбөг, дуут дохио зэрэг нь киног сэтгэл хөдөлгөм болгодог зүйл!
Хамрыг чинь хазсан ч сайн кино мэдэхгүй.
Миний номонд сайн кинонд хөөцөлдөх хэсэг, тэсрэх олон зүйл л хэрэгтэй.
Хангалттай! Хэрэв бид тоглоомоо дуусгахгүй бол өнөө орой ямар ч кино үзэх цаг гарахгүй!
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Пүрэв гараг гэж бодож байна.
Маргааш баасан гараг. Амралтын өдөр болох гэж байна.
Бид ажлын өдрүүдэд завгүй байдаг ч амралтын өдрөөр сайхан амарна.
Бид хэд хоногийн дараа дахин уулзана.
Би ийм амьдралын төлөө явахаар шийдсэн.
Сэрүүн байлгахыг хичээ. Энэ нь тийм ч амар зүйл биш.
Би мэднэ. Би үргэлж хамгийн сайн сайхныг найдаж, хамгийн муу зүйлд бэлддэг.
Дараа нь та сүйрлийн дараалалд орно.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Баасан гариг боллоо.
Та энэ сургуульд шинээр элссэн үү?
Тийм ээ, би шинэ хүн.
Энэ таны коллежид орсон анхны жил мөн үү?
Би өөр сургуулиас шилжсэн.
Та хаанаас шилжүүлсэн бэ?
Би өмнө нь PCC-д байсан.
Та яагаад шилжүүлсэн бэ?
Би эхлээд энд очих гэж байсан ч миний дүн хангалтгүй байсан.
PCC дээр таалагдсан уу?
PCC бол гайхалтай сургууль юм.
За энд амжилт хүсье.
Энд надад таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна.
Миний найз охинд ямар нэг зүйл буруу байна.
Ямар асуудал байна?
Тэнхимийн эрхлэгч нь тэр чигтээ. Тэр түүнд хайртай гэж хэлдэг.
Найз чинь яах вэ? Тэр түүнд дурласан уу?
Мэдээж үгүй! Тэр түүнийг алимны толгой гэж боддог. Тэр алим толгойтой эрд дургүй ш дээ.
Одоо таны гэдсэнд эрвээхэй байхгүй биз дээ?
Та банк руу явахад бэлэн үү?
Мэдээжийн хэрэг, тэнд юу хийх хэрэгтэй вэ?
Миний банкны хуулгад асуудал гарлаа. Үүн дээр алдаа байна. Би бас АТМ-аас бага зэрэг мөнгө авах хэрэгтэй байна.
Би мөнгө солих хэрэгтэй байна.
энэ нь зөв. Та ирэх долоо хоногт явах болно.
Цалингаа данс руугаа орсон эсэхийг бас хармаар байна. Өнгөрсөн долоо хоногт асуудал гарсан.
Би бас зээлийн төлбөрөө төлөх ёстой. Хэрэв би удахгүй төлөхгүй бол зээлийн картын компани надаас хүү авах болно.
Тэдний зээлийн хүү ихэвчлэн нэлээд өндөр байдаг. Зээлийн картынхаа өрийг хүү татахаас нь өмнө төлж дуусгах нь зүйтэй.
Хөдөө зугаалж, амарч байна. Агаар нь үнэхээр цэвэр, цэвэр юм.
Та тус улсад амьдрахыг хүсч байна уу? Надад таалагдана гэдэгт итгэлгүй байна.
Би маш их давуу болон сул талыг харж байна. Асуудал нь миний хувьд давуу тал бүр өөрийн гэсэн сул талтай байдаг.
Юу гэсэн үг вэ?
Би хотын чимээ шуугианыг үзэн яддаг ч хүмүүсийн дунд байх дуртай. Асуудал нь олон хүнтэй байж, тайван амгалан байж болохгүй. Энэ хоёр зүгээр л хамт явдаггүй.
Таны юу хэлэх гээд байгааг би ойлгож байна. Би хотоос хол байх дуртай ч их дэлгүүр, спортын байгууламжуудаас хол байхыг үзэн яддаг.
Хүмүүс үүнийг хоёр талаас нь авч чадахгүй. Хэрэв та тус улсад амьдардаг бол энэ нь ихэвчлэн тийм ч тохиромжтой биш юм. Хэрэв та хотод амьдардаг бол чимээ шуугиантай, гэхдээ хийх зүйл их байна.
Би толгод, гол горхиоор хүрээлэгдсэн байхыг хүсч байна. Тэдгээр нь бетон, эгнүүлэн тавьсан машин, өндөр байшингуудаас хамаагүй дээр юм.
Шувуудын дуулахыг сонсож, шинэхэн сэвшээ салхи нүүрэн дээр минь мэдрэхийг хүсч байна. Хотод салхи сэвэлзээд л амандаа, нүдэнд чинь тоос хүрдэг.
Уулын толгодын үзэмж үнэхээр үзэсгэлэнтэй бөгөөд тайвширдаг. Бохирдсон шинж тэмдэг байна. Энэ тосгон үнэхээр тайван харагдаж байна.
Тэр тосгонд хийх зүйл байхгүй гэдгийг санаарай. Тэр байтугай паб, ресторан ч байхгүй. Барааны сонголт муутай ганцхан жижиг дэлгүүр байна.
Чиний зөв. Долоо хоногт ядаж нэг удаа хот руу явж дэлгүүр хэсэх, найз нөхөдтэйгөө уулзах шаардлагатай болдог. Би хөдөө амьдрахыг үзэн ядах болно!
Хөөе Майк. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Нэг их юм алга. Та юу хийж байна вэ?
Би зүгээр л Сэмд санаа зовж байсан. Тэр сүүлийн үед өөрийнхөөрөө байхаа больсон.
Төрийн албаны шалгалт өгөөд тэнцээгүй.
Ёстой муухай. Тэр сэтгэлээр унасан байх ёстой.
Тиймээ. Тэр сүүлийн 4 хоног өдөр бүр өрөөндөө суусан.
Бид яагаад түүнийг гаргаж болохгүй гэж? Бид түүний санаа бодлыг арилгахыг оролдож болно. Наад зах нь бид түүний төлөө байгаа гэдгээ түүнд харуул.
Энэ бол гайхалтай санаа. Чи яагаад түүнийг дуудаж болохгүй гэж. Би түүнтэй хэд хэдэн удаа ярилцсан бөгөөд өөр хэн нэгнээс сонсох нь түүнд ашигтай байх болов уу.
За. Би дуусаад тан руу залгана.
Сайхан сонсогдож байна.
Питер саяхан тэтгэвэрт гарсан гэж сонссон уу?
Та итгэлтэй байна уу? Тэр нэлээд залуу, тийм үү?
Тэр харагдаж байгаа шигээ залуу биш. Тэр бараг жаран настай гэж бодож байна.
Үнэхээр үү? Тэр их залуу харагдаж байна.
Сайн уу, Стивен. Баяр хүргэе!
Баярлалаа.
Таны гэр бүлийн амьдрал ямархуу байна?
Бид одоо хамтдаа аз жаргалтай байна. Хоёулаа сайхан хосууд гэж боддог.
Энэ их сайн. Гэрлэлт бол хайр дурлалын тал гэж ярьдаг. Гэхдээ үгс нь зөв биш байж магадгүй юм.
Нөхцөл байдал хувь хүний хувьд өөр байна.
Бид удаан хүлээсэн. Бид хэзээ эхлэх вэ?
Тайвшир. Би алдагдлаа бууруулах ёстой.
чи дахиад илүү цагаар ажиллаж байна уу? Сүүлийн хоёр долоо хоногт та өдөр бүр завсарлагагүйгээр илүү цагаар ажилласан! Танай компани таны амьдралыг урсгаж байна!
Би мэднэ, гэхдээ надад сонголт байхгүй, дарга маань бидний ажлын хуваарийг бүрэн хянадаг. Би энэ долоо хоногт нэг ч өдөр 21:00 цагаас өмнө оффисоос гарч чадаагүй.
За, тэд энэ бүх ажилд маш их мөнгө төлж байгаа гэж найдаж байна ...
Үгүй, яг биш, би хөдөлмөрийн хөлсний доод хэмжээгээр ажиллаж байна. Мөн тэд илүү цагаар ажиллавал нэмэлт цалин өгдөггүй. Илүү цаг бол бидний цаг.
Юу? ! Үүнийг эсэргүүцсэн хууль байхгүй гэж үү, ажил олгогчид ажилчдадаа цалин хөлсийг нь шударгаар олгох ёстой гэсэн хууль тогтоомж байгаа болов уу. Та эрхээ мэдэх ёстой! Хэрэв та ийм олон цаг зарцуулж байгаа бол тэд танд ямар нэгэн нөхөн олговор өгөх ёстой.
Тэд жилийн эцэст хамгийн өндөр бүтээмжтэй ажилчдад урамшуулал өгдөг ч үнэнийг хэлэхэд энэ нь тийм ч их урамшуулал биш юм. Тэд бидэнд арван долларын урамшуулал өгдөг.
Энэ зүгээр л буруу! яагаад зүгээр л орхихгүй байгаа юм бэ?
Би тэгэх байсан, гэхдээ өөр ажил олж чадахгүй байх вий гэж айж байна. Надад ажил зарж борлуулах чадвар тийм ч их байдаггүй, надад тохирох ажил тийм ч олон байдаггүй.
Ямар ч ажил одоо байгаа ажлаас чинь дээр байх шиг байна!
Шөнийн тайван байдал, зарим шавжны жиргээ, бүх зүйл үнэхээр байгалийн юм!
Би өөр ертөнцөд очсон юм шиг санагдсан.
Би ч гэсэн энэ үзэгдэлд дарагдсан.
Би өнөө орой 6:30 цагт гурван хүний ширээ захиалмаар байна.
Би шалгая. Хүлээгээрэй, гуйя... Тийм ээ, зүгээр. Тамхи татах эсвэл тамхи татахгүй газар уу?
Тамхи татдаггүй, гуйя.
Зүгээр дээ. Би чиний нэрийг авч болох уу?
Миний овог Гао.
Та үүнийг яаж бичих вэ, эрхэм ээ?
OK. Ангидаа буцаж ирээрэй, анги.
Хичээл дахин эхлэх үү, ээж ээ?
Тийм ээ, гэхдээ эрүүл мэндийн хувьд энэ завсарлага хангалттай урт байна.
Өө, завсарлага нь нисч байна.
алив, хонгор минь. Одоо цаг нь болсон.
Ээж ээ, дахиад нэг минут, тэгэх үү?
Хурдлаарай, бяцхан хүү.
Мариа, чи өнөөдөр яагаад ингэтлээ бухимдаад байгаа юм бэ? Хөгжилтэй бай!
Өө, Айрис, энэ бол PR компанийн ажлын тухай юм.
энэ бол маш том боломж. Та саналд сэтгэл хангалуун байх ёстой.
гэхдээ ээж маань намайг цагийн ажил хийхийг зөвшөөрөхгүй. Дахиж үгүй гэж хэлэх вий гэж айж байна.
яагаад? Шударга бус байна. Үүнээс та маш их зүйлийг сурч чадна.
Тэрээр цагийн ажил бол хараал идсэн адислал гэж тэр хэлэв. Энэ нь маш их цаг хугацаа, эрч хүч шаарддаг тул би хичээлдээ анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй.
энэ нь үнэн байж магадгүй. Гэхдээ та тэдгээрийн хоорондын тэнцвэрийг олж чадна гэдэгт итгэлтэй байна. Яагаад оролдож болохгүй гэж?
Би түүний төлөө хэд хэдэн саналаас татгалзсан. Гэхдээ би одоо ахлах оюутан, энэ удаад боломжоо алдахыг хүсэхгүй байна.
Би чамтай санал нийлж байна, гэхдээ та үнэхээр ээжтэйгээ ярилцаж, бодож байгаа зүйлээ хэлэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Би хичээх болно, гэхдээ тэр зөрүүдлээд байвал яах вэ?
Энэ туршлага нь гайхалтай бөгөөд ашигтай байх болно гэдгийг түүнд мэдэгдээрэй. Хамгийн гол нь та хичээлээ ч, ажлаа ч удирдаж чадна.
энэ нь ажиллана гэж бодож байна уу?
гарцаагүй. Үүл бүр өөрийн гэсэн мөнгөн бүрхүүлтэй. Зүгээр л оролд.
за, би үүнийг хийх болно. Баярлалаа, Айрис.
гарцаагүй. Амжилт хүсье, Мария!
Өчигдөр хаашаа явсан бэ?
Би нийтийн цэцэрлэгт хүрээлэнд теннис тоглохоор явсан.
Та хэр олон удаа теннис тоглодог вэ?
Долоо хоногт хоёр удаа. Чи яах вэ?
Би теннис ховор тоглодог. Би хөлбөмбөг, сагсан бөмбөгийг илүүд үздэг.
Багийн тоглогчдыг цуглуулна гэдэг маш хэцүү зүйл.
Би ихэвчлэн сургуулийнхаа хүүхдүүдтэй тоглодог.
Та хөлбөмбөгийн тэмцээн үзэх дуртай юу?
Тиймээ. Би өнгөрсөн ням гаригт хөлбөмбөгийн тэмцээнд оролцохоор Tinge Sport Center-т очсон.
Та нар яагаад бүгдээрээ хувцасласан юм бэ?
Би болзсон.
Би ажлаасаа залхаж байна, би үргэлж оройн цагаар ажиллах шаардлагатай болдог, компани намайг оффис дээр үргэлжлүүлэн ажиллуулдаг.
Өдрийн цагаар гадаа ажиллаж, дуртай зүйлээ хийж чадах шинэ карьер яагаад олж болохгүй гэж?
Та юу санал болгох вэ? Би шинээр ажилд орох хүртэл ажлаасаа гарах боломжгүй.
Магадгүй танд хоёр сонголт байгаа байх. Та өдрийн цагаар сургуульд сурч болно, эсвэл сургалт явуулдаг албан тушаалд очиж болно.
Өчигдөр орой зурагтаар нэг сонирхолтой нэвтрүүлэг үзлээ. Энэ нь ахмад настнуудын тухай байв.
Мөн хөтөлбөрт юу гэж хэлсэн бэ?
Энэ нь эерэг хандлагатай хүмүүс илүү урт, аз жаргалтай амьдрах хандлагатай байдаг гэжээ.
Одоо олон эмч нар энэ санаатай санал нийлж байгаа гэж би бодож байна.
Мөн телевизийн хөтөлбөрт биеийн тамирын дасгал сургуулилт нь хүмүүст стрессийг даван туулахад тусалдаг гэж хэлсэн.
Мөн хамгийн идэвхтэй хөгшин хүмүүс биеийн тамирын дасгал хийх дуртай байдаг. Аав маань 60 гаруй настай, өдөр бүр жин өргөдөг.
Чи амиа хорлохыг хүсч байна гээд ухаангүй намайг айлгасан.
Би чамаар онигоо тоглож байсан.
Энэ хэтэрхий их байна.
Хонгор минь, намайг уучлаарай. Би үүнийг дахиж хийхгүй.
Та энэ амралтын өдөр хаашаа явах гэж байна?
Би Хайнан руу явна.
Өө нээрээ? Тэнд сайхан, дулаахан байх болно. Та өмнө нь тэнд байсан уу?
Тийм ээ, үнэндээ энэ бол миний хоёр дахь айлчлал юм. Би өнгөрсөн аравдугаар сард тэнд байсан.
Би харж байна. Тэнд ямар байна?
Амьдралын хэв маяг энд хотынхоос хамаагүй тайван байдаг. Мөн далайн хоол илүү амттай!
За, сайхан амраарай!
Хурдлаарай, Даниел, Барбигийн цаг боллоо.
За, эгч ээ!
Алив, гадаа сэрүүн байна.
Ээж, аав хоёрыг бидэнтэй хамт байгаасай гэж би үнэхээр хүсч байна.
Хөөе, Даниел, таны дуртай цаг агаар юу вэ? Цастай эсвэл нартай юу?
Би? Өө, би яг өнөөдрийнх шиг халуун цаг агаарт дуртай.
Юу? Чи галзуурсан уу?
Би Барбиг хэлээ гаргахыг харах дуртай.
Өө, Дэнни, бүдүүлэг!
Дашрамд хэлэхэд таны дуртай цаг агаар юу вэ?
Би цасанд дуртай, учир нь энэ нь маш романтик юм.
Хараач, энэ Том мөн үү?
Найз охин маань намайг хаясан.
За энэ чинь амьдрал шүү дээ.
Рол уралдаанд түрүүлсэн үү?
Тийм ээ, тэр тэгсэн. Гэхдээ тэр үсний үзүүрээр л түрүүлсэн.
Гэсэн хэдий ч тэр эцэст нь яллаа.
Тиймээ. Ялах нь хамгийн чухал.
Тэгвэл энэ юу вэ?
Энэ бол миний газарзүй, эрхэм ээ. Африкийн газрын зургийг та бидэнд тохируулсан.
Гэхдээ үүнийг өнгөрсөн пүрэв гарагт хүлээлгэн өгөх ёстой байсан.
Тийм ээ, би мэднэ, эрхэм ээ. намайг уучлаарай.
За тэгээд ямар шалтаг хэлэх вэ?
Ээж минь өвчтэй байсан тул би гэртээ үлдэхээс өөр аргагүй болсон.
Өө, тийм үү?
Үнэн шүү, эрхэм ээ.
Хөөе, энэ бол таны захиалга.
Та энд шинээр ирсэн үү? Би энэ кофены газарт байнга ирдэг. Гэхдээ би чамайг өмнө нь энд хараагүй.
Тиймээ. Би энэ цагийн ажлыг гуравхан хоногийн өмнө эхлүүлсэн. Тэгээд миний дадлага 1 долоо хоног үргэлжилнэ. Би одоо ч оюутан.
Чамаас яагаад энд цагийн ажил авсан юм бэ гэж асуухад дургүйцэх үү?
Мэдээж үгүй. Энд чам шиг гадаад үйлчлүүлэгч олон байгааг та мэднэ. Мөн аман англи хэлээ сайжруулах нь надад ашигтай гэж бодож байна.
Өө, чи англи хэлний оюутан уу? Эсвэл сонирхлын үүднээс англи хэл сурдаг уу?
Үгүй ээ, би англи хэлний оюутан биш. Гэхдээ би англи хэлэнд дуртай. Би 2008 оны Олимпод сайн дурын ажилтнаар оролцох гэж байгаа бөгөөд тэнд хэлний чиглэлээр тустай байхыг хүсч байна. Тиймээс би англи хэлээ сайжруулахыг хичээдэг.
Маш сайхан. Цаг зав гаргасанд баярлалаа.
Баярлалаа, эрхэм ээ. Гэхдээ би ямар ч зөвлөгөөг хүлээж авах эрхгүй.
За тэгвэл. Би чамайг асуудалд оруулахыг хүсэхгүй байна.
За, өөр зүйл хүсч байна уу? Шинээр хийсэн кафе парфат үнэхээр сайхан байна. Хүсмээр байна уу?
OK. Гэхдээ би жигнэмэг авмаар байна.
Мэдээж. Хэрэв та илүү их кофе авахыг хүсч байвал тийшээ очно уу. Өөртөө туслах кофе чанагч байдаг.
Би үүнийг мэдээж мэднэ. Би эндхийн байнгын үйлчлүүлэгч гэдгийг битгий мартаарай.
Өө. За, түр хүлээнэ үү. Бид үүнийг хурдан дуусгах болно.
Зүгээр дээ. Баярлалаа.
Цаг агаарын таагүй байдал удаан үргэлжилнэ гэж та бодож байна уу?
Би тэгж бодохгүй байна. Энэ удаад маш хурдан өөрчлөгддөг.
Тийм байх гэж найдаж байна. Бид талбай дээр очихоор төлөвлөж байсан ч цуцлахаас өөр аргагүй.
Музейг нь үзэж болно гэж бодож байна. Үүнийг үзэх нь зүйтэй. Та талбай руу өөр цагт очиж болно.
Сайхан санаа. Нэг тэрбум баярлалаа.
Орцгооё.
Таны дараа.
Та ямар их сургуульд орохыг хүсч байгаагаа хэлж чадах уу, Жон?
Уучлаарай?
Та ямар их сургуульд орох вэ?
Их сургууль? Яагаад? Та өнгөрсөн жил надаас асуусан.
Өө, би мартчихлаа. Уучлаарай.
Би Харвардын их сургуульд явсан.
Та тэгсэн үү? Тэгээд тэнд ямар сургалтанд хамрагдсан бэ?
Бурхан намайг авраач! Чамд буруу зүйл байна уу? Би чамд хэлээгүй гэж үү?
Би мэдээгүй. Магадгүй миний ой санамж муу байгаа байх.
Би эдийн засгийн чиглэлээр бакалаврын зэрэг хамгаалсан. Санаж байна уу?
Гайхалтай! BA , дахин дахин-BA
Тэр алтаа хүртэх ёстой байсан гэж бодож байна.
Та түүний сүүлчийн шумбалтыг харсан уу?
Тийм ээ, энэ бол төгс!
Тэр алтны төлөө шумбаж байна.
Чи энд сурч байгаа биз дээ?
Тиймээ. Би энд ирээд гурван жил болж байна.
Энэ кампус танд таалагдаж байна уу?
За. Би үүнд сэтгэл дундуур байна.
Яаж ирсэн бэ?
Хэтэрхий хуучирсан. Мөн энэ нь миний төсөөлж байсан шиг хийсвэр зүйл биш юм.
Аймшигтай, гэхдээ туслахын аргагүй.
Би зүгээр л тэвчих хэрэгтэй болно.
Миний хүү Марк таны Жо шиг мундаг байгаасай гэж би ямар их хүсэж байна!
Хэт даруу байх хэрэггүй. Цөөхөн хэдэн залуу Марктай тэнцэх боломжтой. Мөн зарим талаараа Жо, Марк хоёр хүзүү, хүзүү юм.
Би зөвшөөрч байна. Жо Марк хоёулаа зоригтой хүмүүс.
Сайн уу Марк.
Сайн уу.
Та өнөөдөр юу хийхээр төлөвлөж байна вэ?
Би хараахан сайн мэдэхгүй байна.
Та надтай хамт өдрийн хоол идмээр байна уу?
Тиймээ. Хэзээ?
11:30 зүгээр үү?
Уучлаарай, би чамайг сонссонгүй. Та үүнийг дахин хэлж чадах уу?
Би 11:30 гэж хэлсэн.
Өө, тэгвэл би завгүй байна. Хэсэг хугацааны дараа уулзаж болох уу?
За, 12:30 бол яах вэ?
OK. Хаана?
Bill's Seafood ресторан ямар вэ?
Өө, тэр хаана байна?
7-р гудамжинд байдаг.
За, би тэнд уулзъя.
Та яаж байсан бэ?
Сайн байна, баярлалаа. Чи яах вэ?
Сайн уу, Моника, баяр хүргэе! Уулзалтад тавьсан илтгэл тань маш амжилттай болж, хэлсэн үг тань хүн бүхэнд өндөр сэтгэгдэл төрүүлсэн. Энэ нь маш их итгэл үнэмшилтэй байсан бөгөөд манай үйлчлүүлэгчид мөнгөө энэ төсөлд оруулахад итгэлтэй байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна. Та манай компанид үнэхээр том хувь нэмэр оруулсан.
Баярлалаа, би хамгийн сайнаараа хичээсэн. Чамд таалагдаж байгааг мэдээд би маш их баяртай байна.
Та удаан хугацаанд бэлтгэлтэй байсан байх. Энэ танилцуулгын зарим статистикийг олоход амаргүй байна, тийм ээ?
За, тиймээ. Үүнд янз бүрийн хэлтсийн хэд хэдэн хамт олон надад тусалсан. Тэд маш их дэмждэг. Би өнгөрсөн долоо хоногт эдийн засгийн мэргэжилтэнтэй зөвлөлдсөн. Тэр үнэ цэнэтэй саналуудыг өгөхөд маш эелдэг байсан.
Одоо хүчин чармайлт үр дүнгээ өгч байна. Та ямар нэгэн зүйл хийсэн.
Алив, дахиж битгий зусардаж бай. Би сорилтод дуртай учраас энэ ажлыг авсан. Гэхдээ би та бүхний дэмжлэггүйгээр үүнийг эргүүлж чадахгүй.
Баяртай гэж хэлэхийг үзэн яддаг ч оройтсон байна.
Жаахан байж болохгүй юм уу, 8 л байна.
Би чадах юмсан. Гэхдээ би чадахгүй гэж айж байна. Надад нухацтай судлах зүйл байна. Би явах ёстой.
За өнөөдөр уулзацгаая.
Даваа гаригт уулзацгаая.Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй.
Та ч гэсэн. Оролцсонд баярлалаа.
Чи үнэхээр Фрэнктэй үерхэж байна уу?
Тиймээ. Гэхдээ миний зүрх сэтгэлд тэр надад тийм ч их таалагддаггүй гэдгийг би олж мэдэв.
Тэгвэл яагаад түүнээс холдож болохгүй гэж?
Асуудал нь надад яг одоо хандах хүн алга.
Энэ тэнэг юм.
Сайн уу, Жим. Сайн байна уу? Би чамтай уулзаагүй удаж байна.
Би зүгээр. Би хотоос гарсан. Би дөнгөж сая буцаж ирлээ.
Та хаана байсан бэ?
Би Нью-Йоркт хурим хийхээр ирсэн.
Дөнгөж сая уншиж дуусгасан романаа юу гэж бодож байна вэ?
Надад маш их таалагдаж байна. Энэ нь маш хөгжилтэй эхлэлтэй гэж би бодож байна. Уншиж эхлэх мөчид энэ нь таны анхаарлыг татдаг.
Үүний юу нь танд хамгийн их таалагддаг вэ?
Зохиол надад таалагдаж байна. Энэ нь маш их эргэлт, эргэлтээр дүүрэн байдаг. Би бас гол дүрд дуртай. Тэр маш хөгжилтэй, ухаалаг.
Төгсгөлийн талаар та юу гэж бодож байна вэ?
Төгсгөл нь жаахан сул байна. Энэ нь бусад мөрдөгчдийн зохиолуудын адил гэнэтийн юм.
Хэд хэдэн удаа нуруугаа хананд наасан.
Үнэхээр үү? Ерөнхийдөө тэд сайн зүйл болж хувирах болно.
Энэ нь зөв.
Та бүх хүч чадлаа дайчилж, үүнээс гарах болно.
Энэ таны утас мөн үү?
Тийм ээ, энэ бол миний бизнесийн шинэ утас. Танд таалагдаж байна уу?
Маш их сэтгэгдэл төрүүлж байна. Та утсан дээрээ интернет ашиглаж чадах уу?
Тийм ээ, энэ нь утасгүй интернет холболттой.
Энэ үнэхээр тохиромжтой. Bluetooth-тэй юу?
Тийм ээ, гэхдээ би үүнийг байнга хэрэглэдэггүй. Та үүнийг ашиглаж байсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ энэ нь чам шиг үргэлж явж байдаг хүмүүст үнэхээр гайхалтай байх болно гэж бодож байна.
Тийм ээ, би үүнийг ашиглахыг хичээх ёстой гэж бодож байна.
Өглөөний мэнд, Мэри!
Өглөөний мэнд, Жон!
Би төрсөн өдрөө тэмдэглэхээр хэдэн найзуудтайгаа оройн зоог барихыг хүсч байна. Дараагийн амралтын өдөр бямба гаригт ирэх боломжтой юу?
Би баяртай байх болно, Жон. Бямба гариг гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ, хэрэв энэ нь танд тохирсон бол.
Би зүгээр болно гэдэгтээ итгэлтэй байна. Үнэндээ би тантай хамт ирээд төрсөн өдрөө тэмдэглэхдээ баяртай байх болно. Та хэдэн цагт эхлэхээр төлөвлөж байна вэ?
Өө, сайн. Хэрэв та зургаан гучин долоон цагийн үед ирж чадвал оройн хоолны өмнө нэг хундага дарс ууж ярилцах цаг бидэнд өгөх болно.
Энэ сайхан сонсогдож байна. Би долоон цагийн үед тэнд байх болно.
Санаа зоволтгүй. Та дараагийн удаа илүү сайн ажиллана гэдэгт итгэлтэй байна.
Би ийм тэмцээнд хэтэрхий их сандардаг гэдгээ мэдэж байсан ч ийм хэцүү гэдгийг ойлгосонгүй.
Энэ хамаагүй. Март.
Би өөрийгөө сайн тоглосон гэж бодохгүй байна.
Өө! Энэ нь надаас хамаагүй дээр юм.
Та өөрийгөө хэрхэн сайжруулах талаар хэлж чадах уу?
Нууц гэж огт байхгүй. Таны хийх цорын ганц зүйл бол илүү их дасгал хийх явдал юм. Та амжилтанд хүрнэ.
Урам зориг өгсөнд баярлалаа.
Энэ бол таашаал юм. Алив. Би чиний талд байна.
Би зүгээр л баяртай гэж хэлэхээр орлоо.
Та хэдэн цагт явах вэ?
Би 10 цагт гарна.
Аав ээждээ анхаарал тавьж, хамгийн сайн сайхныг өгөөрэй.
Баярлалаа, би болно. Дараа жил дахин уулзана гэж найдаж байна.
Буцаад ир. Та хараахан төлөөгүй байна.
Май, зүгээр л түүнийг явуул.
Гэтэл мөнгөө төлөөгүй хэдэн сонин аваад явсан.
Би мэднэ.
Яагаад? Та намайг төөрөлдүүлж байна.
Ойр хавьд амьдардаг тэрээр сонины гарчиг руу гүйлгэж, улс төрийн булангуудыг уншаад дараа нь буцаана.
Тэр яагаад ийм давуу эрхтэй байдаг юм бэ?
Тэрээр дайны үед баатар байсан бөгөөд хүн бүр түүнийг хүндэлдэг.
Би харж байна. Тэр ганцаараа амьдардаг уу?
Тийм ээ, тэр хүүхэдгүй бөгөөд түүнийг тулалдаанд оролцож байхад нь эхнэр нь нас барсан.
Тэр ганцаардсан байх ёстой юу?
Би мөрийцье. Гэхдээ тэр хүүхдүүдэд үлгэр ярих завгүй байдаг.
Ямар хүндэтгэлтэй вэ!
Би чамд яаж туслах вэ?
Би интернетэд холбогдох хэрэгтэй байна.
Та номын сангийн карттай юу?
Тийм ээ, надад байгаа.
Та компьютерээ хүлээх хэрэгтэй болно.
Зүгээр дээ.
Энэ жагсаалтад нэрээ бичнэ үү.
Тэгээд би юу хийх хэрэгтэй вэ?
Компьютер байгаа бол би чам руу залгах болно.
Би компьютерт нэвтрэхийн тулд юу хийх вэ?
Номын сангийн картынхаа ард байгаа дугаарыг бичнэ үү.
За. Тусалсанд баярлалаа.
Та Жэйнд зориулсан сүйт бүсгүйн шүршүүрт ирж байна уу?
Тийм ээ, би. Хурим хэзээ болох вэ?
Наймдугаар сарын 8.
Наймдугаар сарын сүйт бүсгүй. Ямар сайхан! Дашрамд дурдахад, хэн хүндэт матрон болох вэ?
Хатагтай Уайт.
Өө, тийм үү? Хурим дээр Жэйнийг хэн өгөх гэж байгаа бол гэж би гайхаж байна. Түүний аав хэдэн жилийн өмнө нас барсныг та мэднэ.
Авга ах нь магадгүй.
Би тэгж бодож байна. Хурим түүний сүмд болно, тийм үү?
Зөв. Хуримын ёслолд Улаан Рочестер ажиллах болно.
Тэд бал сараараа хаашаа явахыг та мэдэх үү?
Тийм ээ, Жэйн тэд Хятад руу явна гэж хэлсэн.
Дахиж ийм зүйл битгий хий. Та барыг унаж байна.
Асуудалгүй. Би үүнийг сайн шийдэж чадна.
Та үүнийг гуйх болно.
Одоо бүх зүйл сайхан байна, тийм үү?
Хурдлаарай! Цаг бол мөнгө!
Миний доор гал бүү шатаа. Цагийн ач холбогдлыг би мэднэ.
Гэхдээ та тэднийг дагахад хэтэрхий удаан байна.
Би чадлаараа хичээж байгааг харахгүй байна уу?
Анхаар! Хэрэв та болгоомжтой байхгүй бол тэр машиныг мөргөх болно.
Өө үгүй ээ, би тэгэхгүй. Харин та нар орилохоо болихгүй бол бид осолд орно.
Та харж байна уу. Болгоомжтой байхгүй бол түүнийг цохино гэж би чамд хэлсэн.
Өө, дуугүй бай, тэгэх үү? Энэ бүгд чиний буруу байсан. Хэрвээ чи тайван байсан бол хэзээ ч ийм зүйл болохгүй байсан.
Өө тэгэхээр миний буруу байсан биз дээ? Хэрэв би танд цаг тухайд нь анхааруулаагүй бол бүр ч дор байх байсан.
Стив, чи цонхигор харагдаж байна. Юу болсон бэ?
Өчигдөр би нүд ирмээд унтсангүй.
Танд ямар нэг зүйл бодсон уу? Та маш их санаа зовж байна. Магадгүй би чамд тусалж магадгүй.
За би маш их дарамттай байна. Дарга маань их шахам зантай. Тэр надад гурван төсөл өгсөн. Одоо эцсийн хугацаа ойртож байгаа бөгөөд би бүх төслүүдээ дуусгаагүй байна.
Би чамд тусалж чадах зүйл байна уу?
За тэгээд өөрөөсөө өөр хэн ч надад тусалж чадахгүй байх. Одоохондоо стрессээ тайлахын тулд надад ярих хүн л хэрэгтэй байна.
Lodge, чи хэзээ нэгэн цагт ирэх ёстой, чи миний стерео дууг шалгах хэрэгтэй.
Мэдээжийн хэрэг, танд хэзээ тохиромжтой вэ?
Мягмар гарагт хийж чадах уу?
Намайг хэдэн цагт тэнд очихыг хүсэж байна вэ?
Зургаагаас хойш ямар ч үед зүгээр байх болно.
За, энэ бол болзоо.
Миний найз Жин их үзэсгэлэнтэй.
Түүний дүрс ямар байна?
Төгс, би ч бас түүний дур булаам нүдэнд дуртай.
Түүний нүд ямар өнгөтэй вэ?
Хар хөх.
Танай улсын дундаж наслалт хэд вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ 75 орчим жил болсон байх. Танай улсад яах вэ?
70 орчим гэж бодож байна. Энэ сонины нийтлэлд хүн амын хөгшрөлтийн асуудлын талаар өгүүлдэг. Энэ бол удахгүй дэлхийн ихэнхийг хамарсан асуудал юм.
Тэгэхгүй бол залуучууд, хөгшчүүлээ тэтгэх ажилчид хүрэлцэхгүй болохоор төрөөс тэтгэврийн насыг нэмэх шаардлага гарч магадгүй гэж сонссон.
Магадгүй бид илүү олон хүүхэдтэй болох хэрэгтэй! Тина өчигдөр амаржиж хүүтэй болсон.
Тэр тэгсэн үү? Энэ бол гайхалтай. Гэсэн хэдий ч, хэрэв бид хэтэрхий олон хүүхэдтэй бол энэ нь байгаль орчинд муугаар нөлөөлнө.
Таны хүү энэ өдрүүдэд ямархуу байна?
Өө, тэр зүгээр. Орчин үеийн хүүхдүүд маш хурдан өсч томрох шиг боллоо.
Чамайг мэдэхээс өмнө тэр өсвөр насны хүүхэд байх болно! Өсвөр насныхан ихэвчлэн тэрслүү байдаг! Хэзээ хүүхэдтэй болоход тохиромжтой гэж боддог вэ?
Би 24 настай байхдаа өөрийнхтэй байсан. Энэ бол жаахан залуу. Би чамайг хорин нас хүртлээ хүлээхийг зөвлөж байна. , эсвэл та сайн ажил мэргэжилтэй бол гуч гаруйхан настай ч гэсэн.
Тийм ээ, би чиний зөв гэж бодож байна. Хүүхэдтэй болох талаар бодож байгаа ч одоохондоо биш.
Танай улсад эцэг эх, тэдний хүүхдүүдийн хооронд үе үеийн ялгаа их байна уу?
Тийм ээ, байдаг. Өсвөр насныхан уламжлалт амьдралаар амьдрахыг хүсдэггүй. Тэд гадагш гарч, хөгжилдөж, дэлхий ертөнцтэй танилцахыг хүсдэг. Тэд амьдралын талаархи өөрсдийн үзэл бодлыг хөгжүүлэхийг хүсдэг. Эцэг эхчүүд ихэвчлэн тэдний урмыг хугалах гэж оролддог ч тэр бүр амжилтанд хүрч чаддаггүй.
Манай улсад эцэг эхчүүд ихэвчлэн хүүхдүүддээ илүү эрх чөлөө өгдөг. Заримдаа тэд хэтэрхий их эрх чөлөөг өгдөг.
Зөв тэнцвэрийг олох нь бараг боломжгүй юм. Хэрэв та хэтэрхий хатуу бол хүүхдүүд таныг үл тоомсорлож магадгүй юм. Хэрэв та хэтэрхий зөөлөн байвал тэд зэрлэг болж магадгүй юм.
Хөөе Майк. Бүртгэлээ мартчихаж. Би нэг өдөр хоцорч байгаа болохоор бүх анги ихэвчлэн дүүрдэг. Би юу хийх ёстой гэж та бодож байна вэ?
Чи тэнэг байна. Та энэ талаар юу ч хийж чадахгүй. Танд хэрэг болох хэд хэдэн хичээл авна гэж найдах хэрэгтэй.
Бүртгэлийн байранд очиход тустай гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, тэд танд ижил зүйлийг илүү муугаар хэлэх болно.
Та бүртгүүлээгүй юу?
Мэдээжийн хэрэг. Хичээлд бүртгүүлэх нь таны орхихыг хүсдэг зүйл биш юм.
Таны бодлоор ямар ангиуд нээлттэй хэвээр байна вэ?
Би сэтгэл судлал 101 том анги гэдгийг мэдэж байгаа болохоор тэр ангид байнга суудал байх болно. Та социологийн чиглэлээр суралцах боломжтой.
Энэ нь тустай. Баярлалаа. Харин та философийн талаар юу гэж боддог вэ? Би энэ семестр тэр ангид орохыг хүссэн.
Би өнгөрсөн жил тэр ангид орсон. Профессор үнэхээр дажгүй тул түүний оффис дээр очвол анги дүүрсэн ч таныг дотогш оруулах картанд гарын үсэг зуруулж болно.
Тэр үүнийг хийдэг үү?
Олон хүн тэр ангиасаа завсарддаг болохоор тэр байх.
Энэ нь утга учиртай. Би үүнийг хийнэ гэж бодож байна. Бүх тусалсанд баярлалаа.
Ямар ч асуудалгүй ээ, нөхөр.
Шинэ байшиндаа нүүхэд тусалсанд баярлалаа.
Ямар ч үед. Би тусалж чадсандаа баяртай байна.
Би энэ өдрүүдэд маш их стресст орсон.
Юу болсон бэ? Чи зүгээр үү?
Би хаана коллежид орох, ямар мэргэжлээр суралцахаа мэдэхгүй байна.
Санаа зоволтгүй. Танд шийдвэр гаргах хангалттай хугацаа байна.
Мөн би сургалтын төлбөрөө төлөхөд туслах тэтгэлэг авахыг хүсч байна. Би гэр бүлийнхээ ачааг арилгахыг хүсч байна.
Та үргэлж бүх зүйлд хэт их санаа зовдог. Тайвшир, хонгор минь. Чи хангалттай сайн байна. Та хамгийн тохиромжтой коллежид очиж болно.
За яахав. Намайг уучлаарай. Дашрамд хэлэхэд таны хувьд мөнгө олох нь чухал уу, эсвэл ажлаасаа таашаал авах уу?
Төгс ертөнцөд би их зүйл хийх шаардлагагүй, их мөнгө олох юм бол ажилдаа дуртай байх болно!
За, хонгор минь, мөрөөдөхөө боль. Та бодит байдалтай нүүр тулах ёстой.
Энэ бол зүгээр л онигоо. Үнэнийг хэлэхэд миний англи хэл хангалттай биш учраас би англи хэлээ сайжруулах ёстой. Би зарим энгийн дүрмийн талаар эргэлзсээр л байна. Нэгэнт та энэ тал дээр нэлээн сайн болохоор танд ямар нэгэн санал байна уу?
Юуны өмнө та багшийн хичээл дээр хэлсэн зүйлд анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй. Хоёрдугаарт, зарим сургалтын төвд нэмэлт сургалтанд хамрагдахыг санал болгож байна.
Сургалтын төв тустай юу?
Би тэгж бодож байна. Учир нь би зуны амралтаараа аман англи хэлээ сайжруулахын тулд нэгийг авсан.
Бид жижигхэн хотод амьдардагдаа баяртай байна.
Яагаад?
Учир нь зул сарын баяраар байшингууд үнэхээр сайхан харагддаг.
Тийм ээ, тэд тэгдэг. Та энэ жил гацуур модтой юу?
Тийм ээ, энэ жил бид том модтой. Өчигдөр би таван центийн дэлгүүрээс гоёл чимэглэл худалдаж авсан. Та ирж үзмээр байна уу?
Би одоо ээждээ бэлэг авах ёстой болохоор чадахгүй байна.
Та хэзээ ирж болох вэ?
Хэзээ ирэхээ мэдэхгүй байна. Би чамд дараа мэдэгдэх болно.
Тамхи татах нь таны эрүүл мэндэд хор хөнөөл учруулдаг гэдгийг та мэднэ.
Тийм ээ, чиний зөв.
Та яагаад үүнийг өгөхийг оролддоггүй юм бэ?
Би хэд хэдэн удаа тамхинаас гарах гэж оролдсон ч сайнгүй. Тамхи намайг тайвшруулдаг.
Та зүгээр л тайрах талаар бодож байсан уу? Та үүнийг аажмаар хийж болно.
Тийм ээ, магадгүй би дахин оролдох хэрэгтэй.
Сайн уу, Жим. Кино ямар байсан бэ?
Аймшигтай. Энэ нь цаг хугацаа алдсан хэрэг байсан.
Яагаад? Энэ юуны тухай байсан бэ?
Энэ нь гэрлэсэн хосуудын тухай байв. Өөрсдөө байшин худалдаж авах мөнгөгүй байсан тул эхнэрийнхээ ээжтэй хамт амьдрахаас өөр аргагүй болжээ.
Маш олон залуучууд үүнийг хийх ёстой.
Тиймээ. гэхдээ нөхөр нь долоо хоногт гурван удаа илүү цагаар ажиллах ёстой байсан тул үргэлж ядарч сульдсан.
Энэ миний амьдралын түүх шиг сонсогдож байна.
Тийм ээ, тийм биз дээ? Гэхдээ энэ хүн байнга ядарч, унтаж чаддаггүй байсан тул шөнө бүр хоёр нойрны эм уудаг байсан.
Би заримдаа нойрны эм уудаг.
Тийм ээ, гэхдээ шөнө бүр хоёр биш. Ямар ч байсан ачаалал түүнд хэтэрхий их байсан. Тэрээр мэдрэлийн хямралд орсон тул эмнэлэгт очих шаардлагатай болсон.
Маш гунигтай кино сонсогдож байна.
Үнэхээр биш. Эхнэр нь франц, герман хэлээр чөлөөтэй ярьдаг болохоор орчуулагчийн сайн ажил олж чадсан. Хэдэн сар ажиллаад нөхрөөсөө илүү ажилтай болсон. Тиймээс эцэст нь,
Би мэдэхгүй. Эхнэр маань францаар ярьдаг байсан. Би түүнд үүнийг цэвэрлэхийг хэлэх ёстой.
Та хөлөө сунгамаар байна уу?
Мэдээж.
Зөөлөн ундаа ууцгаая.
Бидэнд хангалттай цаг байна уу?
Энэ бол арван таван минутын завсарлага юм.
Суудал нь маш сайн. Бид яг төвд байна.
Энэ бол шинэ концертын танхим бөгөөд акустик нь гайхалтай юм.
Би илүү санал нийлж чадахгүй байна.
Та анх удаа симфони тоглолтод ирж байна уу?
АНУ-д, тийм ээ. Харин Хятадад буцаж ирээд аав, ээжтэйгээ хэд хэдэн удаа концертоор явсан.
Танай хотод томоохон концертын танхим бий юу?
Бидэнд хоёр байна. Нэг нь иймэрхүү. Нөгөөх нь арай жижиг.
Энэ бол гайхалтай. За, бид суудалдаа буцаж ирсэн нь дээр байх. Одоо эхлэх гэж байна.
Би чамд тусалж болох уу?
Номын сан хэдэн цагт хаагдах вэ?
Зургаан цагт хаагдана.
Дандаа зургаан цагт хаадаг уу?
Үгүй ээ, өдөр бүр биш.
Бямба гарагт номын сан ажиллах уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Та бямба гаригт хэдэн цагаар ажилладаг вэ?
Бямба гарагийн цаг бол өглөөний есөөс шөнийн зургаан цаг хүртэл.
Зүгээр дээ. Баярлалаа.
Би чамд өөр юугаар туслах вэ?
Ингээд л болоо. Баярлалаа.
Таны бодлоор хэний дүрийг хамгийн сайн тоглодог вэ?
Хөгшин хүнийх.
Та туйлын зөв! Энэ бол надад хамгийн их таалагддаг дүр.
Зарим үзэгдлүүд намайг уйлуулж билээ.
Винс, би таны нэг програмист биднийг WebTracker-ээр тагнаж байна гэж бодож байна.
Уучлаарай?
Би хэн гэдгийг нь хэлэхгүй, учир нь би одоогоор тодорхойгүй байна. Гэхдээ би удахгүй мэдэх болно.
Зина, би чамайг Элвинийг муухай харагдуулах гэж оролдоогүй байх гэж найдаж байна.
Энэ Элвин биш.
Тэгвэл Дэйв? Дэйв WebTracker-ийн тагнуул уу? Чи ноцтой байж болохгүй.
Өөрт байгаа дуу хураагчийг надад зээлээрэй. Тэгээд намайг эргэж иртэл хэнд ч битгий хэлээрэй.
Сайн уу, Жан Лин! Чамтай энд уулзмаар байна!
Сайн уу, Лин Тао. Би чамтай уулзаагүй удаж байна.
Жан Лин, амьдрал яаж байна вэ?
Тиймээ, урьдын адил, баярлалаа. Чи яах вэ?
Маш сайн, баярлалаа. Би авга ахтайгаа уулзах гэж байна.
Баяртай, холбоотой байгаарай.
Баяртай.
Компьютер засах нь миний аяга цай биш. Та энэ ажлыг Жейсонд үлдээж болно.
Тийм ээ, тэр компьютерийн ур чадварыг сайн сайшаадаг. Гэхдээ...
Гэхдээ яах вэ?
Гэхдээ тэр үргэлж том юм ярьдаг.
Амралтын өдөр ямар сайхан байсан бэ!
Яг миний мэдрэмж.
Зуны улиралд би далайн эрэг дээр үнэхээр дуртай.
Би чамтай илүү санал нийлэх боломжгүй байсан.
Бид энд илүү олон ирэх ёстой.
Та туйлын зөв.
Би ирэх амралтын өдөр буцаж ирмээр байна.
Надад яг ийм мэдрэмж төрж байна.
Та усанд орохгүй гэж үү?
Та тоглож байна уу? Намайг сэлж чаддаггүйг чи мэдэхгүй гэж үү?
Биднийг энд зүгээр л наранд шарах гэж 50 миль явсан гэж та надад хэлээгүй биз дээ?
Хөөе, битгий хашгир. Нааш ир! Ойрхон суу. Жим, бид нэг өдрийг сайхан өнгөрүүллээ. Үүнийг одоо битгий сүйтгэ.
Таны сайхан усны хувцас яах вэ? Бид өдөржингөө дэлгүүр хэссэн. Та үүнийг харуулахыг хүсэхгүй байна уу?
Миний хажуугаар өнгөрч буй хүн бүр үүнийг хардаг. Дээрээс нь наранд шарах сайхан хувцас байна.
Зүгээр дээ. Өөртөө тохирсон. Би усанд сэлэх гэж байна.
Жим!
Тийм үү?
Чи надад далайн эргийн шүхэр, тавцангийн сандал авч өгч болох уу? Би мянгад худлаа ярихаас үнэхээр залхаж байна.
Надад илүү сайн санаа байна. Бид яагаад завь хөлсөлж, зугаалж болохгүй гэж? Та юу гэж бодож байна?
Чи ноцтой байна уу? Энэ нь гайхалтай байх болно!
Чи яаж намайг компьютерийг чинь хулгайлсан гэж буруутгаж зүрхлэх юм бэ?
Уучлаарай, гэхдээ танд л хандах боломжтой байсан.
Хүчтэй борооны араас үер бууна.
Хотын захиргаа урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ авах болов уу гэж бодож байна.
Тэд чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Адам, чи надад сургуулийг тойруулан үзүүлж чадах уу?
Асуудалгүй.
Хамгийн өндөр барилга юу вэ?
Тоглоомын талбайн ойролцоох цагаан байшинг хэлж байна уу?
Тиймээ.
Тэр бол номын сан. Мөн 1,000,000 гаруй номтой.
Номын сангийн урд талд ямар барилга байдаг вэ?
Манай сургууль бага дунд сургууль, ахлах дунд сургууль гэсэн хоёр хэсэгт хуваагддаг гэдгийг та мэднэ. Энэ бол манай ахлах сургуулийн шинэ хичээлийн байр юм.
Танай сургуульд усан сан байдаг уу?
Тиймээ. Том усан сантай, гэхдээ энэ нь зөвхөн зуны улиралд байдаг.
Би чамд атаархаж байна. Тэгээд хэзээ нэгэн цагт танай сургуульд орох байх гэж найдаж байна.
Та мөрөөдлөө биелүүлж чадна гэдэгт би итгэдэг.
Телевиз бол эргэлзээгүй гайхалтай шинэ бүтээл боловч үүний нэг гол шүүмжлэл нь хүмүүс хангалттай сонгомол биш байдаг. Лесли, зурагт авлаа. Та үзэхийг хүсч буй хөтөлбөрөө хэрхэн сонгох вэ?
Та долоон цагт асааж, хөтөлбөрүүд дуусахад арван нэг цаг хагас хүртэл асаалттай орхихоос илүүтэйгээр аль нь миний сонирхлыг татахыг шийдэх гэж байгаа хөтөлбөрүүдийг харж, оролддог.
Та телевизийг маш их цаг үрдэг гэж боддог уу?
Un... Энэ нь цаг хугацаа үрсэн хэрэг байж болох бөгөөд энэ нь хүмүүс юу үзэхийг хүсч байгаагаас нь шалтгаална гэж бодож байна... Мм, энэ нь хэн нэгний хувьд зүгээр л нэг төрлийн зугаа цэнгэл болж, юу үзэж байгааг нь огт тоолгүй бүхэлд нь зарцуулж болно.
Аа, гэхдээ энэ нь таны амьдралд орж ирэхээс хэрхэн сэргийлж, оройн цагаар хэт их исгэлэн гарахаас сэргийлж, тэр үед телевизээс гарах хамгийн сайн сайхан зүйлсийг ... телевизээр гарах нь дамжиггүй ... шилдэг нэвтрүүлгүүдийг авах вэ?
Асуудлын нэг нь... тухайн хүний амьдралын хэв маяг ямар байхаас шалтгаална гэж бодож байна, хэрвээ түүнд телевизтэй адил чухал гадны сонирхол байвал тэр хүн тэгэх болно, чи мэднэ, хмм. Түүнд өөр зүйлд зарцуулах цаг байгаа тул аль нэвтрүүлэг үзэхийг хүсч байгаа талаар илүү болгоомжтой байгаарай.
Телевизийн ур чадвартай хүмүүсийн нэг ёсондоо бүтээлч байдал эсвэл чадвар нь өөрсдийгөө зугаацуулдаг, учир нь тэд уйдаж байвал зүгээр л зурагт асаахаас өөр зүйл хийдэггүй гэж та бодож байна уу?
Тийм ээ, би үүнийг аюул гэж бодож байна, би тэгж бодож байна. . Чухамдаа үүнийг өөрсдийнхөө гол... зугаа цэнгэлийн талбар болгон ашигладаг олон хүмүүст тохиолдож байгаа зүйл бол тэдэнд өөр ямар ч гадны сонирхол байдаггүй тул хүмүүс эргэн тойронд ирэхэд ч тэд зурагтыг орхиж, тэдэнтэй ярилцах сонирхолгүй байдаг.
Битгий ичимхий. Дахиад тахиа идээрэй.
Баярлалаа.
Би өвгөнийг өрөвдөж байна.
Надад ч бас адилхан санагдаж байна.
Хөгшрөх нь аймшигтай байх ёстой.
Тиймээ. Түүнд найдах хүн байхгүй.
Би энэ амралтын өдөр эмчид үзүүлэх гэж байна.
Чиний асуудал юу вэ?
Би нарийн шинжилгээ хийлгэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Би авсан.
Профессор би өнөөдөр хичээлээ эрт тарах хэрэгтэй байна.
Асуудал юу вэ?
Би хамаатан садангаа авахын тулд онгоцны буудал руу явах хэрэгтэй байна.
Хэн нэгэн танд зориулж тэмдэглэл хөтлөхөөр төлөвлөж байна уу?
Тийм ээ, би тэр хэсгийг нь авч үзсэн.
Та яг хэзээ, яг явах хэрэгтэй вэ?
Хичээл дуустал би явах шаардлагагүй.
Сайн байна, гэхдээ дараагийн удаа хичээлээ таслах хэрэггүй.
Баярлалаа, профессор. Дараа уулзацгаая!
Дараа уулзацгаая! Болгоомжтой жолоодоорой.
Би энэ амралтын өдрөөр тэнгэрт шумбах гэж байна.
Би чиний оронд байсан бол үүнийг хийхгүй байсан.
Хөгжилтэй сонсогдож байна.
Маш аюултай ш дээ.
Би сэтгэл хөдөлгөм зүйл туршиж үзэхийг хүсч байна.
Гэмтэх амархан арга гэдгийг би чамд хэлье.
Ирэх даваа гаригт энэ тухай бүгдийг хэлье.
За өөрийгөө сайн бодоорой, би чамд анхааруулаагүй гэж битгий хэлээрэй.
Тэр аль хэдийн ухаантай гэдгээ мэддэг үү?
Тэр үүнийг ойлгосон гэж бодож байна. Гэтэл өнөөдрийг хүртэл жүжиг тавиад харанхуйд исгэрсээр л байна.
Түүнийг хана руу хөөж магадгүй. Та түүнтэй харилцах харилцаагаа хүүхдийн бээлийтэй зохицуулах ёсгүй.
Гэвч би түүнийг хүйтэнд хоцорсон байхыг анзаараад нөхцөл байдлаас гарахад нь туслахыг хүссэнгүй.
Би алдартай эстрада шоуны хөтлөгч Деннис дээр очсон.
Тэр ямархуу хүн бэ?
Өө, тэр их ноцтой хүн юм.
Та түүний гэрт маш их эвгүй санагдаж байгаа байх.
Сайн уу! Намайг Майк гэдэг.
Сайн уу! Би Нэнси байна. Танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Би Шанхайгаас ирсэн. Тэгээд чи?
Би Чикагогийнх.
Та яагаад байнга загас барихаар явдаг вэ?
Хөгжилтэй шүү.
Сайн уу, Синди. Би чамайг санаж байна гэж бодсон.
Өө, намайг маш их уучлаарай, Ханс. Намайг хүлээж байгаад баярлалаа. Та энд ирээд удаж байгаа байх.
Зүгээр дээ.
Хүчтэй бороонд орчихсон, эсвэл арай эрт ирэх байсан. Чамайг хүлээсэнд уучлаарай.
Би тухтай газар байсан болохоор үнэхээр асуудалгүй. Чамайг хараад баяртай байна. Бороо таныг удаан байлгасан уу?
Тиймээ. Метроноос гараад ирэхэд муур нохой бороо орж байлаа. Тэгээд би шүхрээ мартчихаж. Тиймээс бороо орохыг хүлээх хэрэгтэй болсон.
Би бүрэн ойлгож байна.
Өглөөний мэнд, Жимин!
Өглөөний мэнд, Эмма! Сайхан өдөр, тийм үү?
Тийм ээ. Нар гэрэлтэж байна. Салхи байхгүй, зөвхөн сайхан сэвшээ салхи байна.
Энэ бол пикник хийхэд хамгийн тохиромжтой улирал юм. Та зугаалах газраа шийдсэн үү?
Бид энэ ням гарагт цэцэрлэгт хүрээлэнд очихоор шийдлээ. Хэрэв та шийдээгүй байгаа бол бидэнтэй хамт явмаар байна уу?
Эрхэм хүн юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр цэлмэг тэнгэрийг таамаглаж байна.
За, би дахин бодож үзэх болно.
Ор, ор, би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Профессор Дональд, та дараагийн семестр геологийн ахисан түвшний хичээлээ дахин өгөх үү?
Тийм ээ, би үүн дээр өргөдөл гаргаж байна.
Би үүнд хамрагдаж чадах болов уу гэж бодож байна. Энэ бол төгсөх курс гэдгийг мэдэж байгаа бөгөөд би бага курс, гэхдээ...
Та жаахан залуу биш гэж үү? Надад сургалтанд хамрагдах чадвартай олон ахмадууд байдаг бөгөөд тэд ихэвчлэн хичээлээ давахад хэцүү байдаг.
Би мэднэ, гэхдээ Америкийн барууны геологи бол миний гол сонирхол бөгөөд би энэ чиглэлээр их хэмжээний уншлага хийсэн.
За өөрийгөө бэлэн гэж бодож байвал элсүүлэхийг зөвшөөрнө.
Өө, баярлалаа, профессор Доналд. Энэ чамд үнэхээр их сайхан байна.
Удирдлагын хувьд энэ өдрүүдэд томоохон эргэлт гарч байна. Билл тэтгэвэрт гарч, хэлтэс шинэчлэгдсэнээр бид удирдах ажилтнуудынхаа 1/3-ийг алдсан. Тэд ялаа шиг унасан ...
Энэ сайн зүйл биш гэж үү? Цөөн даргатай байна гэдэг стресс багатай гэсэн үг биз дээ?
Үнэндээ би тэгж бодохгүй байна. Удирдагч нар ажлын байранд бүх зүйл хэвийн явагдаж байгаа эсэхийг шалгах нь үнэхээр чухал юм. Эдгээр нь ажлыг хуваах, ажилчдыг сахилга батжуулахад зайлшгүй шаардлагатай. Биднийг харж хандах хүн байхгүй бол хэн ч ажил хийхгүй. Муур байхгүй байхад хулгана тоглодгийг чи мэднэ.
Таны зөв, бидэнд манлайлал хэрэгтэй. Гэхдээ бидэнд хэрэггүй зүйл бол биднийг удирдан чиглүүлэх олон хүмүүс юм. Хэт олон дарга нар, хангалттай индианчуудын талаар юу гэж хэлдгийг та мэднэ...
Зүгээрээ... Би чиний санааг ойлголоо.
Линда, чи энд ажилдаа хэр дуртай вэ?
Сонирхолтой, би редактор байх дуртай.
Яагаад?
Би зохиолчидтой ярилцах дуртай, олон сонирхолтой хүмүүстэй уулздаг.
Үүнийг сонссондоо баяртай байна, гэхдээ хэвлэн нийтлэх нь зөвхөн зохиолчидтой ярилцахаас илүү чухал зүйл юм. энэ нь маш их хөдөлмөр, тэвчээр, хариуцлага шаарддаг. Ихэнх ажил нь уйтгартай байдаг.
Би ерөөсөө уйддаггүй. Би хамт олонтойгоо эвтэй байгаа. Би тэдэнтэй ажиллахад таатай байх болно. Энэ салбарт хүмүүс мундаг.
Танд гомдол байна уу?
Үгүй ээ, надад гомдол байхгүй. Энэ компанид дэвших олон боломж байгаа гэж сонссон. энэ үнэн үү?
Тийм ээ, та сайн ажиллаж л байвал энэ компанид өсөх олон боломж бий.
Энэ бол төгс. Би сайн хийх нь гарцаагүй.
Бид уулзаагүй гэж бодож байна.
Үгүй ээ, би бидэнд байхгүй гэж бодож байна.
Намайг Дик Браун гэдэг.
Та яаж байна? Ноён Браун. Би бол Сюзан Хейвуд.
Ноён Смит таны тухай байнга ярьдаг байсан.
Үнэхээр үү? Тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Чамайг таньж байгаадаа баяртай байна.
Хонгор минь чи зүгээр суугаад амарч болохгүй гэж үү?
Би хүсэхгүй байна.
За тэгээд надтай ирээд ярь.
Мэдээж үгүй.
Тэгээд би радио асааж болох уу?
Радио асаах уу? Юуны төлөө?
Хамтдаа суугаад хөгжим сонсохын тулд.
Хөгжим сонсох уу? Тэгээд хэн оройн хоол хийх вэ? Чи тэгэх үү?
За, би болно. Гэхдээ оройн хоолны дараа диско руу явцгаая.
Диско руу юу? Өө, үгүй. Намайг попыг үзэн яддаг гэдгийг чи мэднэ.
Дэвид, чи яагаад өрөөгөө цэвэрлэж болохгүй гэж?
Миний ааш муу байна.
Та яагаад сэтгэлээр унасан юм бэ?
Найз охин маань миний тухай муу ярьж байна гэж надад хэлсэн. Энэ бол жинхэнэ уналт юм.
Би түүнийг ийм зүйл хийхгүй гэж бодож байна.
Гэхдээ тэр тэгсэн бөгөөд энэ нь намайг урам хугарсан.
Өө, баярлаарай! Найз охин бол бүх зүйл биш.
Гэхдээ тэр миний хувьд маш их зүйлийг хэлдэг.
Дараа нь түүний алдааг уучил.
Өө, би зүгээр л мартаж чадахгүй байна.
Эгчийг маань өчигдөр эмнэлэгт хүргэсэн
Юу болсон бэ?
Түүнийг машинд дайруулсан. Азаар тэр ноцтой гэмтээгүй.
Хэдэн цэцэг худалдаж аваад түүн дээр очиж уулзъя
Бид яарах хэрэгтэй; зочлох цаг удахгүй дуусна
OK. Явцгаая
Бээжингийн ямар сайхан газруудыг үзэх вэ?
Чамайг архитектур сонирхдог гэдгийг би мэднэ, тиймээс та Тэнгэрийн сүмийг орхиж болохгүй, цагаан хэрэм ч бас заавал байх ёстой.
Сайн байна уу, би өөрийгөө танилцуулъя. Би чиний шинэ хөрш. Намайг Энди гэдэг.
Сайн уу, Энди. Би Жуди байна. Тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Тантай уулзсандаа таатай байна.
Зав гарвал ирж үзээрэй.
Урилга өгсөнд баярлалаа. Би болно!
Та уурласан үедээ юу хийдэг вэ?
Би ихэвчлэн эхлээд тайвширч, уураа хүргэсэн шалтгааныг боддог.
Энэ ухаалаг юм. Та ихэвчлэн уураа тайлахын тулд юу хийдэг вэ?
Хөгжим сонсох гэх мэт зүйл бол сайн санаа юм.
Өө чи ямар хөгжим сонсдог вэ?
Сонгодог. Таны сэтгэлийг тайвшруулах ямар нэг зүйл.
Энэ нь надад бас тустай байх гэж бодож байна.
Дасгал хийх нь уураа тайлах бас нэг сайн арга юм.
Юу гэх мэт?
Гүйлт, йог, эсвэл зүгээр л алхах.
Уучлаарай, би танай үдэшлэгт ирж чадахгүй.
Ямар ичмээр юм бэ!
Тейлор, чи шуурганд хөлөрч байна!
Таны найз залуу Брайан хөл бөмбөг шидэхийг хүссэн. Тэр намайг ядарсан гэж бодож байна.
Тийм ээ, та бага зэрэг чичирч харагдаж байна. Мөн цайвар. Танд наранд хэсэг хугацаа хэрэгтэй.
Чи ингэж хэлсэн арав дахь хүн шиг байна.
Бид чамд санаа зовж байна, Тейлор.
Юу ч байсан. Хүмүүс намайг зүгээр л орхичихоосой!
Тэр үнэхээр тэнэг юм.
Хэнд хамаатай юм бэ? Тэр хөөрхөн.
Тэгэхээр яах вэ?
Чи зүгээр л атаархаж байна.
Хатагтай Смит, цаг хугацаа тантай хамт зогсож байна!
Баярлалаа. Та хэсэгчилсэн байна.
Би чамайг магтахгүй байна. Чи өдөр бүр эрч хүчээр дүүрэн байдаг.
Ямартай ч үүнийг сонсоход таатай байна.
Ямар цагдаа вэ!
Би хэзээ ч кинон дээр гардаг шиг ийм дүр зураг харагдаж байгаагүй.
Энэ үнэхээр төсөөлшгүй юм. Цагдаагийн ажилтан жолооч руу хашгирч, муухай үг хэлсэн ч жолооч эрүүгээрээ авав.
Миний хуримын ёслолд эцэг эх маань сүмд хаана суудаг вэ?
Сүйт бүсгүйн эцэг эхийн суудал нь зүүн талд, хүргэний эцэг эх баруун талд байрладаг.
Сүмийн нэг талд сүйт бүсгүйн найзууд, нөгөө талд нь хүргэний найзууд үргэлж суудаг уу?
Тэд ихэвчлэн хийдэг.
Сайн уу, Мэри! Та аль хэдийн энд байна. Харри хаана байна?
Тэр цаг барьдаг хүн биш. Бид бага зэрэг хүлээх хэрэгтэй болж магадгүй юм.
Энэ нь бидэнд аяга кофе уух цагийг өгөх ёстой. Би очоод жаахан авъя.
Гурван аяга хийнэ. Энд Харри ирлээ.
Багш яагаад бүх ангийн өмнө Майраг шүүмжилсэн бэ?
Учир нь Майра шалгалтанд хуурч байсан бөгөөд тэр бүдүүлэг хариу хэлсэн.
Майра багшид ийм бүдүүлэг үг хэлэх ёсгүй байсан гэж би бодож байна. Тэр ууртай байсныг би мэдэж байгаа ч энэ нь бүдүүлэг байдлыг зөвтгөх үндэслэл болохгүй.
Танай хот түүхэн газар мөн үү?
Жагсаал биш. 200 жилийн өмнө энэ нь зүгээр л өчүүхэн жижиг тосгон байсан.
Яаж ийм том газар болсон бэ?
Нүүрсний томоохон ордууд бараг олдсон бөгөөд маш олон үйлдвэрүүд энд байрладаг. Энэ тосгон маш хурдан аж үйлдвэрийн гол төв болжээ.
Хот томрох тусам ойролцоох олон тосгоныг өөртөө шингээсэн байх.
Тиймээ, тэгсэн. Эдгээр тосгоны нэр нь хотын зарим хэсгийн нэрээр хадгалагдан үлджээ.
Би харж байна. Танай хотод 200 гаруй жилийн настай барилга бий юу?
Өө тийм. Тосгонуудын хэд хэдэн барилгууд өнөөг хүртэл амьд үлджээ. Тэдний олонх нь аялагчдад зориулсан дэн буудлууд байсан бөгөөд өнөөдөр паб хэлбэрээр оршин тогтнож байна. Нэг тосгоны ойролцоо цайз байсан болохоор манай хотод ч гэсэн цайз бий.
Үнэхээр үү? Тэгэхээр танай хот эртний түүхтэй.
Чиний царай юунд буруу байна вэ?
Ах маань хийсэн.
Яагаад?
Би түүн рүү ханцуй шамлан инээв. Тэрээр найз бүсгүйгээ онгоцны буудал дээр үдэж, нүүрэндээ уруулын будаг түрхсэн ч мэдээгүй байжээ.
Жерригийн шинэ сургууль ямархуу байна?
Маш сайхан. Тэр ангийнхантайгаа их сайн харьцдаг.
Тэр бол багийн тоглогч.
Тийм ээ, үнэхээр.
Танай гэр бүлд хэдэн хүн байдаг вэ?
Тав.Аав, ээж, ах, бэр эгч, би.
Ах чинь чамаас ах уу, дүү юу?
Тэр надаас таван насаар ах, өнгөрсөн ням гарагт гэрлэсэн. Манай ах, бэр эгч хоёр нас чацуу.
Ямар асуудал байна? Чи аз жаргалтай харагдахгүй байна.
Би аман шалгалтандаа тэнцээгүй.
Яаж ирсэн бэ?
Би хангалттай дасгал хийхгүй байна.
Та яагаад англи буланд очиж ангийнхантайгаа англиар байнга ярьдаггүй юм бэ?
Би хятад хэлээр ярихдаа үргэлж хятад хэлээр ярихыг хүсдэг.
Дадлага хийх тусам англиар илүү сайн ярьж чадна гэдгийг та үргэлж санаж байх хэрэгтэй.
Энэ нь аюултай. Би явж зүрхлэхгүй байна.
Алив. Энэ нь нэлээд аюулгүй. Танд үнэхээр зориг алга.
Хүссэн машинаа авсан уу?
Үгүй ээ, хэн нэгэн над руу марш хулгайлаад худалдаж авсан.
Тэнд байгаа машин яах вэ?
Энэ бол гайхалтай, үнэ нь ч гайхалтай.
Би чамд яаж туслах вэ?
Би энэ видеог буцааж өгөхийг хүсч байна.
Энэ л чамд хэрэгтэй юу?
Би бас энэ сэтгүүлийг шалгах хэрэгтэй байна.
Та үүнийг хийх эрхгүй.
Би ойлгохгүй байна.
Энэ бол бидний бодлого.
Би юу шалгаж болох вэ?
Зөвхөн ном эсвэл видео.
Надад энэ сэтгүүл хэрэгтэй байна.
Та эндээс унших хэрэгтэй болно.
Энэ нь хачин юм.
Та мэдээ сонссон уу?
Үгүй юу болсон бэ?
Ийм азгүйтлээ өнөөдөр автобусанд 200 юанийг хулгайч хулгайлсан байна.
Уурлах хэрэггүй, азгүйтлээс зайлсхийхийн тулд мөнгө алддаг.
За тэгж өөрийгөө тайвшруулж болно.
За, бид оройн зоогдоо хэнийг урих вэ?
Манайд Томпсон, Ногоон, Андерсон гээд нийт арван хоёр орчим хүн бий.
Миний найз Эндиг оффисоос битгий мартаарай. Баасан гаригт түүнд хийх зүйл байхгүй тул би түүнийг урьсан.
Гэхдээ энэ нь арван гурван хүн болдог! Баасан гарагт оройн хоолонд арван гурван хүн байж болохгүй!
Бид яагаад болохгүй гэж?
Энэ бол эртний мухар сүсэг юм. Хэрэв бид арван гурван хүн ширээний ард байгаа бол энэ нь азгүй гэсэн үг юм. Энди болзоо авчирч чадах уу?
Би сайн мэдэхгүй байна. Саяхан тэр найз охиноосоо салсан, би түүнийг ийм хурдан дахиж эхлэх сэтгэлгүй гэж бодож байна.
Гэхдээ бид оройн хоолонд арван гурав байж болохгүй!
Би чамайг мэнгэний толгойгоор уул хийж байна гэж бодож байна. Энэ бол зүгээр л мухар сүсэг юм. Энэ нь үнэхээр юу ч гэсэн үг биш.
Үгүй ээ! Баасан гаригт арван гурван хүнийг оройн хоолонд оруулахаас татгалзаж байна!
За яахав. Би эгчийгээ хүрээд ир гэж гуйя. Ингэснээр бид оройн хоолонд арван дөрөв болно.
Энэ нь дээр.
Сайн байна уу, 8520388 2.
Сайн уу, энэ бол Мария. Энэ Ширли мөн үү?
Сайн уу, Мария, энэ бол Ширли.
Ширли, чи манай эдийн засгийн хуулийн ангийн өнөөдрийн гэрийн даалгаврыг мэдэх үү? Би үүнийг цаасан дээр бичсэн боловч одоо олохгүй байна.
Түр хүлээгээрэй. Би сурах бичгээ авчирч байна.
OK.
Өө, гэрийн даалгавар бол эдийн засгийн хууль гэж юу байдгийг өргөн утгаар нь, явцуу утгаараа тайлбарлах хэрэгтэй.
Эдийн засгийн хуулийг тайлбарлана уу? Дахиад эссе асуулт байна уу?
Тиймээ. Та сурах бичгээ лавлагаа болгон ашиглаж болно.
Энэ асуултын тодорхой хариултууд номонд байгаа юу?
Би тэгж бодохгүй байна, Мария, гэхдээ та интернетээс мэдээлэл хайж болно гэж бодож байна.
За, баярлалаа, Ширли. Та маш их тустай. Надад өөр асуулт байна. Хятадын эдийн засгийн хууль хэзээ хэрэгжиж эхлэх вэ?
Өө, эдийн засгийн хууль гэдэг ийм хууль байхгүй. Хятадын эдийн засгийн хууль нь хэд хэдэн хуулийн ерөнхий ойлголт юм.
Тийм код байхгүй юу?
Тийм ээ, энэ нь арилжааны хууль, Төв банкны тухай хууль зэрэг эдийн засагтай холбоотой хэд хэдэн хуулийн ерөнхий нэр юм.
Ойлголоо. Баярлалаа, Ширли.
Би зүгээр л баяртай гэж хэлэхээр орлоо.
Та хэдэн цагт явах вэ?
Би арван цагт гарна.
Аав ээждээ анхаарал тавьж, хамгийн сайн сайхныг нь өг.
Баярлалаа, би болно. Дараа жил дахин уулзана гэж найдаж байна.
Гүйцэтгэл нь гайхалтай. Тэд яаж үүнийг хийсэн нь надад сонин байна. Би тэдний дуулах арга барилыг хэлж байна.
Тэд маш их бэлтгэл хийсэн байх. Тэвчээр нь тэднийг өнөөдрийнх шиг болгосон.
Маш дажгүй. Гарц дээр хэн нэгэн надад энэ сурталчилгааны хуудсыг өгсөн. Энэ юуны тухай вэ?
Би харцгаая. Энэ нь ирэх долоо хоногт гарах зарим нэвтрүүлгүүдийн жагсаалт юм.
Өө, энэ тухай надад хэлээч. Сонирхолтой зүйл байна уу?
Хмм... Өө, энэ "Согтуу гоо бүсгүй". Энэ бол жинхэнэ сонгодог юм.
"Согтуу гоо үзэсгэлэн"? Манай улсад "Нойрсож буй гоо сайхан" байдаг нь инээдтэй юм. Ямартай ч энэ юуны тухай вэ? Гоо сайхан нь архичин уу?
Мэдээж үгүй. Түүнийг тухайн үеийнхээ хамгийн үзэсгэлэнтэй эмэгтэй байсан гэдэг бөгөөд энэ нь түүнийг хатан хаан болгосон юм. Тэд дуулж, бүжиглэдгээрээ алдартай байсан.
Мэдээжийн хэрэг, хүмүүс согтуу үедээ үүнийг хийдэг. Жүжигчин бүсгүй яах вэ?
Тэрээр Хятадад дуурийн од юм. Түүний багшийн багш нь Мэй Ландфан юм.
Өө, би түүний тухай өмнө нь сонсож байсан. Ханцуйвч сэгсрэх тусгай бүжиг хүртэл бий болгосон.
Та энэ талаар маш сайн мэргэжилтэн юм. Би үүнийг мэдэхгүй.
Сонирхол бол хамгийн сайн багш гэдгийг та мэднэ.
Тэгэхээр, намайг дахин тасалбар захиалахыг хүсч байна уу?
Үүнийг хийгээч. Би дахиад ирэхийг тэсэн ядан хүлээж байна. Гүйцэтгэл үнэхээр гайхалтай байх ёстой.
Хэрэв та хүсвэл бид үүнийг хийж чадна. Магадгүй дараагийн амралтын өдөр.
Энэ нь гайхалтай байх болно.
Энэ бол диваажин байсан!
Далайн усны эмчилгээ нь танд үнэхээр сайн байх ёстой.
Үнэхээр үү?
Гэхдээ ус нь 34 градусын температурт байх ёстой бөгөөд ингэснээр эрдэс бодис нь таны биед шингэдэг.
Юу ч хийсэн би өөрчлөгдсөнийг мэдэрч байна!
Та шуудангаар захидал ирсэн.
Надад өгөөч.
Энэ юу вэ?
Нью-Йоркоос ирсэн.
Юу гэж хэлэх вэ?
Би хүлээж аваагүй.
Чи ноцтой байж болохгүй!
Би нухацтай байна.
Чи зүгээр үү?
NYU бол миний анхны сонголт байсан.
Та орж чадаагүйд уучлаарай.
Би UCLA-г хүлээх л үлдлээ.
Чи гадаадад нэг жил юу хийх гэж байна, Том?
Сурах, судлах, судлах. Би маш их зүйл сурмаар байна.
Та сургалтанд хамрагдах гэж байна уу?
Тиймээ. Би тэнд их сургуулийн хэдэн курс авах гэж байна.
Хэцүү сонсогдож байна.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь магадгүй хамгийн сайн нь байх гэж бодож байна.
Ганцаардахгүй гэж үү?
Хөөе, би дажгүй залуу байна. Би найз нөхөдтэй болно, бас хичээлээс гадуур олон ажил хийх болно. Хашаа барих, театр гэх мэт.
Өчигдөр өглөө шүхэргүй дэлгүүр хэссэн.
Өчигдөр өглөө сайхан байлаа би нар үргэлжилсээр байх гэж бодсон.
Би ч гэсэн. тийм болохоор би шүхрээ аваагүй. Би үдээс хойш бороонд даарч, муур, нохой бороо орж байсан.
Би мэднэ. Би тэр шуурганд өртөхөд итгэж чадаагүй. Үдээс хойш бороо асгарч байсан.
Бидэнд заримдаа цаг агаар үнэхээр таагүй байдаг. Би бүтэн жилийн турш нартай газар амьдармаар байна.
Жилийн турш нартай байсан бол ган гачиг болох байсан.Та ч бас дургүй байх байсан байх.
Таны зөв гэж бодож байна. Магадгүй би зүгээр л цаг агаарыг урьдчилан таамаглах боломжтой байгаасай гэж хүсч байна.
Цаг уурчид цаг агаар ийм байхыг урьдчилан таамаглахдаа муу.Манай цаг агаар маш их өөрчлөгддөг.
Тэр залуус нэг компанид ажилладаг, нэг бааранд ордог. Тэд хамтдаа бүгдийг хийдэг.
Өдний шувууд цуглардаг.
Таны шинэ ажил ямархуу байна?
Өө зүгээр дээ. Надад маш сайхан нарийн бичгийн дарга, том тухтай оффис бий.
Аан.
Мөн компанийн машин.
Маш сайхан.
Тийм ээ. Гэхдээ надад бас их ажил байгаа.
За энэ чинь амьдрал шүү дээ?
Чамтай энд уулзсан нь ямар гэнэтийн юм бэ, Лэнди.
Би энд жуулчны хувиар ирсэн.
Энэ бол жижигхэн ертөнц, тийм үү?
Тийм ээ, энэ бол жижиг ертөнц. Бид таньдаг хүнтэйгээ хаана уулзахаа хэзээ ч мэдэхгүй.
Тэгэхээр та дэлхийг тойрон аялж байгаа биз дээ.
Энэ нь зөв
Чи энд хэзээ ирсэн бэ?
Өнгөрсөн шөнө
Та сайхан аялсан уу?
Тийм ээ, надад маш их таалагдсан.
Та энэ аялалд хаана байсан бэ?
Харъя. Аа тийм ээ, би Англи, Франц, Герман, Италид явж байсан, одоо Испанид байна
Үнэхээр үү? Таны амралт хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Хоёр долоо хоног
Эдгээр бүх улсыг хоёр долоо хоногийн дотор уу?
Энэ нь зөв
Намайг түр уучлаарай. Би суулгалттай байна.
Зуны улиралд гэдэс сулрах нь амархан байдаг.
Энэ нь өнгөрсөн шөнө идсэн хоолтой холбоотой байж магадгүй
Та идэж буй хоолондоо болгоомжтой хандах хэрэгтэй.
би болно. Баярлалаа.
Сайн уу Мэри, яаж байна?
Өчигдөр орой би Аннтай их муудалцсан.
Аймшигтай. Энэ нь ноцтой зүйл байх ёстой. Та хоёр их дотно найзууд.
Одоо эргээд харахад тийм ч том асуудал байгаагүй. Би уураа алдах ёсгүй байсан.
Үнэхээр үү? Юу болсон бэ?
Зүгээр л бид хэсэг хугацаанд далайн эрэг рүү явахаар төлөвлөж байсан бөгөөд бид хоёулаа энэ амралтын өдрүүдэд амжихаар шийдсэн. Дараа нь тэр хаанаас ч юм над руу залгаад найз залуу нь төлөвлөгөө гаргасан, аялалаа цуцлах хэрэгтэй гэж хэлсэн. Тэр надад хэлэхэд нь би маш их уурласан болохоор тэр бидний нөхөрлөлийг огтхон ч тоодоггүй гэж хэлсэн.
Энэ бол нэлээд ширүүн юм.
Би мэднэ, гэхдээ би маш их бухимдсан. Нааш ир! Тэр найз залуугийнхаа хэлсэн болгоныг хийх ёстой юу?
Тэр магадгүй тийм л муу санагдаж байгааг та мэднэ.
Би ч яахав, би өөрөө жаахан хувиа хичээсэн байх шиг байна. Тэд бие биетэйгээ нэг их уулздаггүйг би мэднэ.
Энэ тохиолдолд та илүү ойлгомжтой байж магадгүй гэж бодож байна. Чиний нөхөрлөлд ийм өчүүхэн зүйл саад болж болохгүй. Эцсийн эцэст та хүссэн үедээ далайн эрэг рүү явж болно.
Тийм ээ, би дараа нь утсаар асуудлыг засах болно.
Би чамайг дахиж тэвчихгүй. Би чиний архинаас залхаж байна. Би чамаас салж байна.
Надад битгий ингэ, хонгор минь. Надад боломж өгөөч. Би дахиж архи уухгүй гэж хатуу амлалт өгдөг.
Би чамд хичнээн боломж өгөх ёстой вэ? Би чамаас бууж өгсөн!
Зүрх сэтгэлтэй байгаарай, хонгор минь. Намайг архинаас гарах гэж их хичээж байгааг чи мэдэж байгаа биз дээ? Надад дахиад нэг боломж өгөөч, гуйя!
Эцэст нь хичээл дууслаа. Хурдан бай. Бен удаан хүлээсэн байх.
Өө, би маш их ядарч байна. Нуруу минь өвдөж, хүзүү минь өвдөж байна.
Энэ бол хэвийн зүйл. Та гурван цагийн турш анхаарлаа төвлөрүүлж суулаа.
Чи буруу байна, Ширли. Хичээл дээр би дандаа санаа зовдоггүй байсан. Би хичээлдээ анхаарлаа төвлөрүүлэхийг хүссэн ч маш их ядарсан байсан. Магадгүй би хөгшин байх.
Үгүй ээ, чи энэ өдрүүдэд өөрийгөө шатааж байна. Сайхан амарч, дахин эрч хүчтэй байх болно.
Миний нэг найз өнгөрсөн жил насанд хүрэгчдийн коллежийн элсэлтийн шалгалт өгсөн. Сургуулийн баганыг өөрийн нэрээр дүүргэж, оноогоо хасав.
Тэр яаж ийм тэнэг алдаа гаргаж чадаж байна аа?
Арван жил нэг ч шалгалт өгөөгүй, тэр дороо дасаж чадаагүй гэсэн. Тэр үед тэр маш их сандарч байсан.
Тэр коллежид орох маш сайхан боломжоо алдсан, тийм үү?
Тиймээ. Шалгалт нь маш хялбар байсан бөгөөд бараг бүх шалгуулагч шалгалтанд тэнцэх боломжтой байв. Насанд хүрэгчдийн коллежийн элсэлтийн шалгалт нь коллежийн элсэлтийн шалгалтаас хамаагүй хялбар юм. Мөн цөөн тооны хичээлүүд байдаг.
Энэ бол маш сайн хичээл юм. Бид одооноос шалгалттай танилцах ёстой.
Амралтын өдөр юу хийсэн бэ?
Би дэлхийн дулаарлын эсрэг жагсаалд оролцсон. Байгаль орчноо хайрладаг олон хүмүүсийн дэргэд байх нь үнэхээр гайхалтай байсан.
Аль хэдийн учирсан хохирлыг арилгахын тулд бидний хийж чадах зүйл байгаа гэж та бодож байна уу?
Өөрсдөө бий болгосон асуудлуудыг засах боломжгүй байж болох ч илүү их хохирол учруулахгүйн тулд бидний хийж чадах олон зүйл бий.
Юу гэх мэт?
Яахав, бид машинаа авч явахын оронд нийтийн тээврээр явж болно.
Байгаль орчныг хамгаалахын тулд бид өөр юу хийж чадах вэ?
Хэрэв та машин жолоодох шаардлагатай бол машин нь тугалгагүй бензинээр ажилладаг эсэхийг шалгаарай. Мөн танай гэр сэргээгдэх эрчим хүчний эх үүсвэрийг ашиглах ёстой.
Дахин боловсруулах талаар юу хэлэх вэ? Энэ нь үнэхээр тусалдаг уу?
Тиймээ. Та шил, цаас, хуванцар, картон, цагаан тугалга лаазаа дахин боловсруулах төвд аваачиж өгөх хэрэгтэй.
Бидний ирээдүйн хамгийн том санаа зовоосон зүйл юу гэж та бодож байна вэ?
Хамгийн гол асуудал бол хүн бүрт цэвэр усны хангалттай эх үүсвэртэй байх явдал гэж би бодож байна.
Чамайг ийм байгаль хамгаалагч гэж би урьд нь огт төсөөлөөгүй!
Үнэнийг хэлэхэд, дэлхий амьдрахад тохиромжтой газар хэвээр байхын тулд бид бүгд байгаль орчныг илүү их сонирхох хэрэгтэй болно.
Зул сарын мэнд, Билл!
Зул сарын баярын мэнд хүргэе. Стивен!
Зул сарын баярыг тэмдэглэхийн тулд та юу хийхийг хүсч байна вэ?
Би найз охинтойгоо оройн хоол идээд дэлгүүр хэснэ. Чи яах вэ?
Би эхлээд сүмд очиж, дараа нь Христийн Мэндэлсний Баярын үдэшлэгт явна. Та ирмээр байна уу?
Би дуртайяа. Гэхдээ би яг одоо найз охинтойгоо уулзах гэж байна. Дараа уулзацгаая.
Уулзъя.
Тэгэхээр Эмили, чи зугаацахын тулд юу хийх дуртай вэ?
Би кино үзэх дуртай. Та чөлөөт цагаараа юу хийдэг вэ?
Би бас кино үзэх дуртай.
За, сайхан байна! Бидэнд нийтлэг зүйл байгаа нь сайхан байна.
Шилийг хэн хагалсан бэ, Петр?
Тэр муур.
Би өчигдөр төрөөгүй. Энэ нь чи эсвэл Адам байх ёстой.
Энэ бол би, ээж ээ, намайг уучлаарай.
Энэ юу гэснийг уншиж чадах уу?
Тийм ээ, хэрэв таны үс нүүрэн дээрээ унжаагүй бол та ч бас чадна.
Миний үсийг битгий арчаарай! Энэ нь надад таалагдаж байна.
Танд таалагдаж байгаа ч энэ нь таны хувьд бэрхшээл болж байна.
Хөөе, миний үс хангалттай.
Би эндээс холгүй нэг мундаг үсчинг мэднэ, тэр ч бас хөөрхөн.
Үсчинд өхөөрдөм болохоор нь очдоггүй.
Би түүнийг үс засахдаа сайн гэж хэлсэн үү?
Сайн уу, Тони. Чамтай энд уулзмаар байна. Таны хувьд байдал ямар байна вэ?
Тийм ч муу биш, баярлалаа. Тэгээд чи?
Маш сайн! Энэ өдрүүдэд эцэг эх тань ямархуу байна?
Өө, тэд зүгээр. Тэд тэтгэвэрт гарахдаа баяртай байна.
Өө, сайн. Үүнийг сонсоход таатай байна. За, би хөлбөмбөгийн тэмцээнд явах гэж байна. Би явах хэрэгтэй байна.
Миний өмнөөс гэр бүлдээ сайн уу гэж хэлээрэй.
Баярлалаа, баяртай!
Би хаана суух ёстой вэ?
Чи яагаад надтай ард сууж болохгүй гэж?
За.
Дашрамд хэлэхэд таны овог хэн бэ? Энэ юу болохыг би мартчихаж.
Энэ бол Лин. Үүнийг LIN гэж бичдэг.
RIN?
Миний дуудлага тийм ч сайн биш. Энэ бол ЛИН, Лин.
Би авсан. Мэри Лин.
Лин бол Хятадын нийтлэг овог нэр юм.
Та бэлэн байна, тийм үү?
Юунд бэлэн үү?
Та маргааш шилжүүлэхэд бэлэн үү?
Тиймээ. Би бэлэн байна.
Та сандрахгүй байна уу?
Мэдээж би сандарч байна.
Та юунд хамгийн их сандардаг вэ?
Би тэр сургуульд хэнийг ч танихгүй.
Та үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Шинэ хүмүүстэй танилцах нь сайн хэрэг.
Энэ бол энэ талаар бодох сайхан арга юм.
Та энэ талаар юу гэж бодож байна вэ?
Аан тийм.
Тэгээд энэ үү? Хэтэрхий гялалзсан уу?
Тийм ээ, тийм ч тод биш.
Тэврэх! Манай авга эгчээс авсан цамц? Энэ нь аймшигтай биш гэж үү?
Би бодож байна.
Чи бүр сонсож байна уу? Би чамтай ярилцахыг хичээж байна.
Би тоглолтыг үзэхийг хичээж байна, гэхдээ та шинэ хувцасныхаа талаар шоолж байна!
Би өнөөдөр үдээс хойш Boxing Day-ийн хямдралтай худалдаанд явахдаа аль бэлгийг хадгалах, алийг нь илүү сайнаар солихоо шийдэх ёстой!
За, та надад үүнийг хурдан болгохын тулд сайн зүйл хийж чадах уу? Гуравдугаар улирал болж байна, та эхний улиралаас хойш хов жив ярьж байна!
Өө, чиний үнэ цэнэтэй тоглоом. Та жил бүр ижил тоглолт үздэг бөгөөд жил бүр таны хайртай хотын баг дор хаяж гурван гоолын зөрүүтэй хожигддог!
Өө үгүй, чи тэгээгүй. Та зүгээр л Салс-бури лацыг доромжлоогүй биз дээ? Та яагаад болохгүй гэж. Зүгээр л очоод тэр тэнэг хувцсаа бүгдийг нь буцааж өгөөд борлуулалт дуустал эргэж ирэхгүй байх уу?
Би зүгээр л байж магадгүй! Тэнэг тоглоомоо сайхан өнгөрүүлээрэй!
Мөн Христийн Мэндэлсний Баярын мэнд!
Зул сарын баярын мэнд!
Битгий санаа зов. Суугаад тайван байгаарай.
Би яаж амархан санагдах юм бэ? Би үнэхээр ууртай байна.
Гэхдээ бодит баримтыг олж аваагүй тохиолдолд хуруугаараа хуруугаараа хуруугаараа хуруугаараа хуруугаараа харуулахаас зайлсхийх хэрэгтэй.
За. Би хамгийн түрүүнд тайвшрахыг хичээх болно.
Хөөе, Майк. Та нэтээр багагүй хугацаанд хэсч байна. Та дэлхий дээр юу хайж байна вэ?
Энэ бол харьцангуй хакеруудын нэг юм. Хүмүүсийн тухай ярихыг би олонтаа сонсдог ч би тэдний талаар сайн мэдэхгүй байна.
Ойролцоогоор хакер гэдэг бол компьютерийн хорхойтнууд юм.
Та компьютерийн талаар урам зоригтой, мэдлэгтэй залууг хэлж байна уу?
Та ингэж хэлж болно.
Гэтэл хүмүүс яагаад үргэлж тэдэнд ийм сөрөг хандлагатай байдаг юм бэ?
Тэд хакеруудтай холилдсон хакеруудтай байх ёстой.
Тэгвэл жигнэмэг гэж юу вэ?
Өөрсдийгөө хакер гэж чангаар дууддаг өөр бүлэг хүмүүс байдаг ч тийм биш. Тэд компьютерт нэвтэрч, утасны системийг эвддэг. Жинхэнэ хакерууд эдгээр хүмүүсийг хакерууд гэж нэрлэдэг бөгөөд тэдэнтэй юу ч хийхгүй байхыг хүсдэг.
Тэгэхээр эдгээр нь огт өөр хоёр ойлголт юм.
Жинхэнэ хакерууд ихэвчлэн крекерүүдийг залхуу, хариуцлагагүй, тийм ч сэргэлэн биш гэж боддог бөгөөд түлхүүргүй машин асааж чаддаг байх нь таныг автомашины инженер болгодогоос илүү аюулгүй байдлыг эвдэж чаддаг нь таныг хакер болгодог гэж боддог. Харамсалтай нь олон сэтгүүлч, зохиолчид хууран мэхэлж, хакер гэдэг үгээр жигнэмэгийг дүрсэлсэн байдаг. Энэ нь жинхэнэ хакеруудыг эцэс төгсгөлгүй бухимдуулдаг.
Би харж байна. Дараа нь үндсэн ялгаа нь хакерууд юм бүтээдэг, хакерууд эвддэг.
Та ойлголоо.
Маш их баярлалаа.
Та бүхнийг урьж байна.
Өнөөдөр надад гэрийн даалгавар алга.
Та ихэвчлэн үүнийг эргүүлэхдээ сайн байдаг; юу болсон бэ?
Би үнэхээр өвчтэй байсан.
Гэхдээ өөрийгөө гайгүй болсон үедээ хийж чадаагүй гэж үү?
Тийм ээ, би магадгүй.
Та өөр нэг даалгавраа аль хэдийн орхисон байна; Би хэзээ нүүр будалтыг хүлээж болох вэ?
Дараагийн ангийн уулзалт.
Энэ нь удахгүй болох болно, гэхдээ та дараагийн долоо хоногийн даалгавраа бас авч байгаарай, тийм үү?
Энэ нь надад тохирох болно.
Сайн байна. Чамайг онц сурлагатан байх чадвартай гэдгийг би мэднэ.
Та тэр шинжлэх ухааны сэтгүүлээс юу уншиж байна вэ?
Сүүлийн үеийн шинжлэх ухааны ололт амжилтуудын талаар хэд хэдэн сонирхолтой нийтлэлүүд байдаг. Би клончлолын тухай нэгийг уншиж дуусгалаа.
Энэ санаа надад таалагдсан гэдэгт эргэлзэхгүй байна. Хүмүүс намайг болон бусад хүмүүсийг хуулбарлахыг би хүсэхгүй байна. Энэ нь маш ойлгомжгүй байж магадгүй юм.
Нийтлэлээс харахад танд санаа зовох ямар ч шаардлагагүй. Өнөө үед судалгаа нь хүний биеийг бүхэлд нь дахин бүтээхэд бус харин гэмтсэн, алдагдсан хэсгийг солихын тулд хүний биеийн хэсгийг хувилахад анхаарч байна.
Ирээдүйд энэ нь боломжтой байж магадгүй юм.
Эрдэмтэд энэ нийтлэлд хэрэв та хэн нэгнээс генийг авч, хүний хуулбарыг бүтээх гэж оролдсон бол хуулбар нь анхных шиг харагдах эсвэл ажиллах болно гэсэн баталгаа байхгүй гэж хэлсэн!
Үнэхээр үү? Та өөр юу олж мэдсэн бэ?
Эрдэмтэд шинэ эм бүтээхийн тулд ургамал, амьтны материалыг хэрхэн ашиглаж байгаа талаар уншсан. Жишээлбэл, амьтан хүнд нөлөөлдөг өвчинд тэсвэртэй байх. Тиймээс эрдэмтэд яагаад дархлаатай болохыг олж мэдэв
Эрдэмтдийн өөрсдөө хийдэг гэхээсээ илүү байгалийн материалыг ашигладаг учраас энэ нь гайхалтай. Би хүний гараар хийсэн эмээс илүү байгалийн гаралтай эмийг илүүд үздэг.
Намайг босоход тусалсанд баярлалаа.
Чи зүгээр үү? Би чамайг аюулд оруулахыг хүсээгүй.
Энд хамгийн аюултай нь би байна. Би гурван хүнийг унагасан!
Үүнд авьяас хэрэгтэй...
Би маш их доромжлогдсон! Тэр хүн юу гээд байгаа юм бэ? Бүгд инээж байна!
Та Грекийн эмгэнэлт жүжиг гэхээсээ илүү Грекийн инээдмийн киног илүүд үздэг нь ойлгомжтой гэж тэр хэллээ.
Өчигдрийн үдэшлэг ямар байв?
Танд таалагдсан уу?
Өчигдрийн тухай надтай битгий ярь! Энэ бол миний урьд өмнө байгаагүй аймшигтай орой байлаа.
Яагаад! юу болсон бэ?
Жон миний болзоо болно гэж амласан ч тэр намайг босгосон. Хүйтэн салхинд бүтэн цаг хүлээлээ.
Тэгэхээр та хэр удаан байсан бэ?
Би нээлтийн бүжиг дуусаад гараад явчихлаа. Би тэндээс гарахыг тэсэн ядан хүлээж байлаа.
Сансарт тохиолдсон хамгийн гэнэтийн зүйл юу вэ?
Биднийг явах үед би дэлхийг харахад тийм ч бэлэн биш байсан. Энэ нь зүгээр л сүрдмээр байсан. Энэ нь ердөө л бага зэрэг муруй тэнгэрийн хаяагаас бүхэл бүтэн дэлхий хүртэл гарч ирсэн бөгөөд тэндээс далай, тивийг нэг харцаар харж болно. Би үүнд бүрэн бэлтгэгдээгүй байсан. Энэ нь миний ой санамжинд зайлшгүй үлддэг.
Дэлхийг сансар огторгуйгаас харахад та хүн төрөлхтөнөөс хөндийрсөн мэт санагддаг уу, эсвэл хүн төрөлхтний нэг хэсэг юм уу?
Салсан. Та нэг гаригаас салж, нөгөө гаригт баригдсан. Бодит байдлын цорын ганц холбоос бол дэлхий юм; азтай - 1 жил, энэ нь бүх цаг хугацаанд харагдах болно.
Олон улсын сансрын станц хэзээ ч бодит байдал болж чадахгүй гэсэн хардлага олон байдаг. Энэ нь хэзээ ч болохгүй ирээдүйн төсөл байх болов уу?
Энэ нь үнэхээр бодитой гэдэгт би итгэж байна. Энэ нь маш их удаашралтай байсан нь эргэлзээгүй. Гэхдээ яг одоо дэвсгэр дээр байгаа техник хангамж байгаа бөгөөд энэ нь 12-р сард унтарна. Энэ бол бодит байдал. Энэ нь шууд утгаараа газраас гарахад илүү их хугацаа зарцуулсан.
Бушийн засаглалын үед Ангараг гаригт тийм ч холгүй аялах тухай олон яриа өрнөж байсан. Энэ нь дуусч байх шиг байсан. Энэхүү Шаттл хөлөг олон нийтийн сансар огторгуйн хүсэл тэмүүллийг дахин бадрааж, биднийг Ангараг гараг руу хурдан хүргэнэ гэж та бодож байна уу?
Энэхүү нислэг нь зөвхөн нэг удаагийн хэрэг биш, хүмүүсийн цаашдын хүсэл сонирхлыг сэргээнэ гэж найдаж байна. Гэхдээ цаг хугацаа л харуулах байх.
Та сар руу хоёр удаа очиж, дэлхийн эргэн тойронд олон удаа сансарт эргэлдэж байсан бөгөөд мэдээжийн хэрэг та хүн төрөлхтний үзэж чадах хамгийн гайхалтай үзэмжийг үзсэн. Жирийн амьтад бид жингүйдлийн мэдрэмжийг мэдрэхийн тулд хэр удаан хүлээх ёстой вэ? Би зүгээр л хүлээж чадахгүй байна.
Хэрэв би шийдвэр гаргадаг хүн байсан бол маргааш та дараалалд орж болно. Би жирийн хүмүүсийг сансарт нисэхийг тууштай дэмждэг. Харамсалтай нь ойрын ирээдүйд тийм биш байх гэж бодож байна.
Өчигдөр хаашаа явсан бэ?
Би нийтийн цэцэрлэгт хүрээлэнд теннис тоглохоор явсан.
Та хэр олон удаа теннис тоглодог вэ?
Долоо хоногт хоёр удаа. Чи яах вэ?
Би теннис ховор тоглодог. Би хөлбөмбөг, сагсан бөмбөгийг илүүд үздэг.
Гэхдээ тоглогчдын багийг цуглуулна гэдэг маш хэцүү.
Би ихэвчлэн сургуулийнхаа хүүхдүүдтэй тоглодог.
Та хөлбөмбөгийн тэмцээн үзэх дуртай юу?
Тийм ээ, би өнгөрсөн ням гаригт "Than He" спортын төв рүү хөл бөмбөгийн тэмцээнд явсан.
Өө, би үүнийг зурагтаар үзсэн. Сонирхолтой тоглолт боллоо.
Таны төрсөн нутаг хаана байдаг вэ?
Миний төрсөн нутаг бол Шанхай маш үзэсгэлэнтэй космополит хот юм.
Тэгэхээр та нутгийн хүн мөн үү?
Тийм ээ, би нутгийн иргэн.
Та одоо юу хийж байна вэ?
Би зурагт үзэж байна.
Унтахынхаа өмнө шүдээ угаах хэрэгтэй.
би болно.
Тэгээд хэзээ ч битгий мартаарай.
Өнөөдөр би чамд яаж туслах вэ, Алис?
За би тэтгэлэгт хамрагдах хүсэлтэй байгаа тул тантай ярилцах гэж ирлээ.
Өө, сайн. Чи бол онц сурлагатан. Би чамд энэ талаар туслахад маш их бэлэн байх болно.
Баярлалаа. Би үүнд маш их талархаж байна. Үнэндээ надад энэ тэтгэлэгт зориулсан зөвлөмжийн захидал хэрэгтэй байна.
Энэ ямар төрлийн тэтгэлэг вэ?
Энэ бол Америкийн цөөнхийн оюутнуудын тэтгэлэгт нийгэмлэгээс олгодог бакалаврын тэтгэлэг юм. Би Ази гаралтай Америк хүн учраас үүнд хамрагдах боломжтой.
Сайн байна. Тэр тэтгэлгийн талаар би мэднэ. Та бага курсийнхээ оюутан байх ёстой бөгөөд 3.7 ба түүнээс дээш оноотой байх ёстой.
Би одоо бага ангийн сурагч, голч дүн нь 3.92.
Маш сайн. Тиймээс та үүнийг авах сайхан боломж байх болно.
За, тэгнэ гэж найдаж байна. Өрсөлдөөн нэлээд хүнд байх магадлалтай. Тэд ч бас бичгийн дээж авахыг хүсч байна.
Танд илгээхийг хүссэн эссэ байна уу?
Үгүй ээ, тэд тусгай эссэ хүсч байна. Би тэдний тавьсан тодорхой асуултын талаар эссе бичих ёстой.
Асуулт юу вэ?
Тэд өргөдөл гаргагчдад нэг сэдвийг өгдөг. Энэ сэдэв нь "Ардчилсан нийгэм дэх үндэстний цөөнхийн байр суурь" юм. Миний эссэ гурван хуудастай, хоёр зайтай байх ёстой.
Энэ бол нэлээд богино хэмжээний эссэ юм.
Тийм ээ, гэхдээ би ирэх долоо хоног гэхэд бичих хэрэгтэй.
Амжилт хүсье. Таныг сайн ажил хийнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Би өнөөдөр чамтай ярилцахаар ирсэн учир... За, би хоёр сайн зүйл гуйх хэрэгтэй байна.
Мэдээж. Тэд юу вэ?
Нэгдүгээрт, надад зөвлөмжийн захидал хэрэгтэй байна.
Би танд зориулж нэгийг бичихдээ баяртай байх болно.
Хоёрдугаарт... За, энэ нь хэвийн эсэхийг би сайн мэдэхгүй байна.
Энэ юу вэ? Чи намайг эссэгээ уншуулмаар байна уу?
Тийм ээ, хэрэв та боломжтой бол. Хэрэв та үүнийг уншаад ямар ч алдаа байхгүй эсэхийг шалгаарай. Эсвэл танд ямар нэг санал байна.
Мэдээжийн хэрэг би уншиж чадна. Энэ ямар ч асуудалгүй. Гэхдээ та үүнийг хурдан надад хүргэх хэрэгтэй.
би болно. Би өнөө орой анхны ноорог бичмээр байна. Тиймээс маргааш өглөө авчрах боломжтой.
Зүгээрээ. Хэрэв та маргааш өглөө над дээр авчирч өгвөл би чамтай баасан гаригт хичээл тараад ярилцах боломжтой. Тиймээс амралтын өдрөөс өмнө танд санал хүсэлтээ хэлье.
Энэ нь надад үнэхээр их тус болно. Би маш их талархаж байна.
Үүнийг битгий дурьд. Би сайн оюутнуудад туслахад үргэлж бэлэн байдаг.
Өнгөрсөн шөнө ямар хүйтэн болсныг сонссон уу?
Радиогийн хөтлөгч 18 хэм хүйтэн байна гэж хэлэхийг сонссон.
Өнөө өглөө маш хүйтэн байсан. Би машинаа бараг асааж чадсангүй.
Миний машин ч эхэндээ асахыг хүсээгүй.
Танд гараж байхгүй юу?
Шинэ байранд биш. Бид машинаа зогсоол дээр үлдээх ёстой.
Тэр үед та шинэ машиндаа хэдий хэмжээний антифриз тавьсан бэ? Та үүнийг тэгээс багагүй байлгах хэрэгтэй.
Би тэгдэг. Яг одоо би үүнийг тэгээс доош 30 хүртэл хамгаалсан.
Энд хэзээ нэгэн цагт ийм хүйтэн байдаг уу?
Үнэхээр биш. Энэ нь заримдаа доороос 20 хүрдэг.
Хүйтний тухай яривал нэг аяга кофе уугаад дулаацвал ямар вэ.
Шинэ телевизийн сувгийн талаар та ямар бодолтой байна вэ? Хөтөлбөрүүд нь аймшигтай биш гэж үү?
Би чамтай бүрэн санал нийлж байна. Тэд аймшигтай. Тэд цагаа дэмий үрсэн ч эхнэр маань надтай санал нийлэхгүй байна.
Үнэндээ намайг зовоож байгаа зүйл бол хүчирхийлэл юм. Хэт олон мөрдөгч, цагдаагийн шоу байдаг.
Би чамтай илүү санал нийлэх боломжгүй байсан. Сурган хүмүүжүүлэх хөтөлбөр хангалтгүй, мэдээний нэвтрүүлэг хүртэл сайн хийгдсэнгүй.
Та туйлын зөв. Тэд хэтэрхий товч байна. Тэд чамд юу ч хэлэхгүй.
Чамд юу болоод байна, Пол?
Миний бие сайнгүй байна. Би ханиад хүрээд байна гэж бодож байна.
Их хэмжээний ус ууж, сайн амрах хэрэгтэй.
Тийм ээ, би болно.
Та өнөөдөр цайвар харагдаж байна.
Би өглөө нүүрээ будаагүй.
Залуу байлгахын тулд спортоор хичээллэх хэрэгтэй.
Чиний зөв. Нүүр будалт нь зөвхөн насыг минь далдлах ч дасгал хөдөлгөөн үүнийг хойшлуулж магадгүй.
Стивен, чамд Лондонд найз бий юу?
Тийм ээ, миний хуучин найз Хансон тэнд амьдардаг
Та ойрхон байна уу?
Тиймээ. Тэр бол миний хамгийн сайн найзуудын нэг. Бидний нөхөрлөл коллежид бий болсон. Яагаад ингэж асуусан юм бэ?
Би ирэх долоо хоногт Лондон руу ажлаар явна. Гэхдээ би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Би ойлголоо. Чи хөтөч олмоор байна, тийм үү?
Тийм ээ, Стивен. Та миний юу хүсч байгааг үргэлж мэддэг.
Санаа зоволтгүй. Би Хансон руу утасдаж, түүнээс танд туслахыг хүсэх болно.
Баярлалаа!
Миний үг, та өвчтэй харагдаж байна!
Би сүүлийн үед бодлоосоо салж байна.
Чамд ямар нэг зүйл бодсон бололтой. Надад амла, яг одоо эмчид үзүүл.
Би шалгалтандаа санаа зовж байна.
Нэг хэсэг бялуу. Та амжилтанд хүрнэ.
Уучлаарай, чи танил харагдаж байна. Та Нью-Йоркт амьдардаг байсан уу?
Тиймээ.
Та өмнө нь NYU-д ажиллаж байсан уу?
Тийм ээ, би тэгсэн.
Өө, чи Хью Янгийг таньдаг байсан уу? Тэр хөгжмийн оюутан байсан.
Хью Янг? Тэр үргэлж инээдтэй шар хүрэм өмсдөг байсан юм биш үү?
Тиймээ. Тэгээд их сургуулийн жазз хамтлагтай төгөлдөр хуур тоглодог байсан.
Би Хьюг санаж байна. Ихэнх хүмүүс түүнийг жаахан... өө... өвөрмөц гэж боддог байсан. Тэр одоо юу хийж байгааг та мэдэх үү?
Тийм ээ, тэр одоо Хьюстонд саятан болсон.
Саятан уу? Жазз хөгжимчин хүний хувьд?
Өө, үгүй. Тэр компьютерийн томоохон компанийн гүйцэтгэх захирал. Өчигдөр телевизээр түүнтэй хийсэн ярилцлагыг үзлээ. Тэд компьютерийн ирээдүйн хэрэглээний талаар түүний бодлыг асууж байв.
За! Хүмүүс түүнийг тийм ч өвөрмөц гэж үзэхээ больсон байх.
Чи үнэхээр аз жаргалтай харагдаж байна, Анна. Сайн мэдээ байна уу?
Тиймээ. Би математикийн тэмцээнд тэргүүн байр эзэлсэн.
Үнэхээр үү? Баяр хүргэе!
Баярлалаа, Пол.
Дашрамд хэлэхэд маргааш орой надтай хамт оройн хоол идмээр байна уу? Маргааш миний төрсөн өдөр.
Сайн байна, танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Тийм хурдан биш. Өнөөдөр миний төрсөн өдөр биш. За чи ирнэ биз дээ?
Мэдээж, би болно. Намайг урьсанд баярлалаа.
Миний таашаал.
Сайн уу Жина! Бид маш олон удаа утсаар ярьсан ч эцэст нь тантай биечлэн уулзаж байгаадаа үнэхээр таатай байна!
Сайн уу эрхэм ээ. Танилцсандаа таатай байна.
Өө, намайг эрхэм ээ гэж битгий дуудаарай. Зүгээр л намайг Жэйсон гэж дууд.
За, Жэйсон. Тэгвэл нислэг ямар байсан бэ?
Маш сайн. Биднийг Номхон далай дээгүүр байхад бага зэрэг үймээн самуун байсан ч тийм ч муу байгаагүй. Хамгийн аймшигтай нь миний ард байсан залуу. Тэр шөнөжингөө хурхирсан!
Үнэхээр үү? Гэхдээ та нэгдүгээр ангид байсан! Тэр залууг хэн ч сэрээгээгүй юм уу?
Ямар нэгэн шалтгаанаар хүмүүсийг сэрээх нь компанийн бодлого биш гэж нярав хэлэв.
Энэ аймшигтай! Тэгэхээр та унтаагүй юм уу?
Нэг их биш... гэхдээ зүгээр дээ... би ямар ч байсан шөнийн шар шувуу.
Тэгэхээр та манай үйлдвэр, оффисоор зочлохоос гадна Хятадад байх хугацаандаа хийхийг хүсч буй өөр зүйл бий юу?
Би Цагаан хэрэм рүү хийх аялалд оролцохыг хүсч байна.
Энэ бол асуудал биш. Бид таныг тийшээ албаны машинаар хүргэж өгч болно. Машинаар ердөө хоёр цаг л явна.
Та Вашингтоноос буцаж ирээд юу хийх гэж байна вэ?
Би хотод үлдэх гэж байна.
Та өдөржин юу хийх вэ?
Би аавтайгаа хамт дэлгүүрт ажиллах гэж байна. Орой нь ном уншина.Амралтын өдөр гэр бүлээрээ далайн эрэг рүү явна.
Та ажиллаж байсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би сурч чадна. Та энэ зун юу хийх гэж байна?
Би хуаранд явах гэж байна. Би дөрвөн зун зусланд явлаа.
Би хэзээ ч хуаранд явж үзээгүй. Та тэнд юу хийдэг вэ?
Бид олон зүйл хийдэг. Өглөө нь бид усанд сэлэх, завиар зугаалах болно. Үдээс хойш бид сагсан бөмбөг эсвэл теннис тоглодог. Бид шөнө галын дэргэд суудаг. Бид дуулж эсвэл үлгэр ярьдаг.
Гайхалтай сонсогдож байна.
Энэ бол гайхалтай. Жон энэ зун юу хийх гэж байна?
Аав, ээжтэйгээ ууланд явж байгаа байх.
За, удаан, Мэри. Сайхан амраарай.
Чи ч бас Петр. Жонд мэндчилгээ дэвшүүлээрэй. 9 сард уулзъя.
Үр дүнг нь хэлж чадах уу?
Энэ бүгд хайр.
Одоо оноо бидний талд байна.
Аль баг нь ялж байгааг хэлж чадах уу?
Хэлэх хэцүү. Одоо оноо бидний талд байна.
Тийм ээ. Манай зочин баг үнэхээр ширүүн.
Тэд шаргуу тэмцсээр л байна. Хүлээж харцгаая.
Магадгүй та хөшөөнд дахин боломж олдох байх.
Би тэгж бодохгүй байна. Та хэзээ нэгэн цагт тамгаа очиж үзэж байсан уу?
Тэгээд тэд миний амьдралыг сүйрүүлэхийг зөвшөөрөх үү? Мартаарай!
Харин чи тэр тамгыг олон жил хайсан.
Энэ нь үнэ цэнэтэй зүйл биш юм. Үүнээс гадна би зарим төлбөрийг төлөхийн тулд хуримтлал үүсгэх ёстой.
Буммар. Хоёулаа азгүйтсэн бололтой.
Тиймээ. За энэ амралтын өдөр уулзъя.
Кейт, чи өнөө орой юу хийх дуртай вэ? Та кинонд байнга очдог уу?
Мэдээжийн хэрэг. Би ихэвчлэн кинонд явдаг.
Зун Бээжинд гэдэг сайхан кино байна.
Маш сайн кино гэж сонссон.
Хэдээс эхлэхийг сонирхоцгооё.
Сонин харцгаая.
Энд байна. 8 цагт эхэлнэ.
Гайхалтай. Би маш их баяртай байна.
Би тэнд байгаа бүх хоолны дэглэмийн сонголтуудад төөрөлдөж байна. Яг аль нь ажилладагийг би мэдэхгүй.
Тэдний ихэнх нь тийм ч практик биш юм. Хэрэв та санал болгож буй өдрийн хоол эсвэл супер хоолоо алгасах нь таны эрүүл мэндэд маш муу байх болно. Дасгалын төлөвлөгөө гаргах нь илүү үр дүнтэй байх болно гэж би бодож байна.
Магадгүй таны зөв байх. Жин хасах төвд очих нь маш үнэтэй байдаг. Би фитнесс клубт орсон нь дээр байх.
Та жингээ хасах шаардлагагүй, тарган биш.
Би өчигдөр дасгалын даашинз худалдаж авсан бөгөөд үүнийг өмсөхөд хэцүү байсан.
Өнөөдөр би Polar Aquarium-д зочиллоо.
Яг л туйлын амьтдын амьтны хүрээлэн шиг үү?
Бараг л. Далайн хав, халим, оцон шувуу зэрэг олон туйлын амьтад байдаг далайн шувууд хүмүүс тэднийг харах боломж бараг байдаггүй.
Тэр ер бусын амьтан, шувуудыг хараад хөгжилтэй байсан байх.
Мэдээжийн хэрэг. Үнэнийг хэлэхэд, би тэдгээр амьтад, туйлын бүс нутгийн талаар маш их зүйлийг сурсан. Энэ өдрүүдэд би тэнд байгаа хүүхдүүдээ бодож байна.
Магадгүй та төлөвлөгөөнийхөө талаар надад мэдэгдэх ёстой байх. Хэзээ нэгэн цагт хүүхдүүдээ тэнд аваачихыг хүсч байна. бас.
Цаг хугацаа яаж нисдэг вэ!
Мэй, Данни хоёр аль хэдийн том болсон.
Бидний анхны болзоо одоо хүртэл санаж байна.
Тэнд байгаа том модыг хараач.
Тийм ээ, бурхан минь! Тэр хэвээрээ л байна. Бидний анхны болзоо яг тэнд байна.
Би чамд анхны харцаар дурласан гэдгийг чи мэдэх үү.
Тэр үед чи уйтгартай байсан.
Гэхдээ чи эцэст нь надтай хамт явахыг зөвшөөрсөн.
Бид гэрлээд 20 жил болж байгаа болохоор би үүнд итгэж чадахгүй нь.
Би тэтгэвэрт гарахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэгээд яах вэ?
Тэгээд би өдөр бүр гольф тоглож болох Флорида руу нүүж байна!
Энэ нь надад уйтгартай санагдаж байна.
Та тэтгэвэрт гарсны дараа юу хийхээр төлөвлөж байна вэ?
Тийм ээ, би шинэ зүйл хийх болно гэж бодож байна. Би үргэлж багш болохыг хүсдэг байсан.
Би чиний эрч хүчийг биширдэг, Рут. Та зүрх сэтгэлээрээ залуу байна.
Энэ амралтын өдрөөр хамтдаа уулзацгаая, зүгээр үү?
Сайхан сонсогдож байна, хэзээ?
Энэ нь танд хэзээ тохиромжтой вэ?
Ямар ч үед зүгээр.
Та эхнэртэйгээ есөн цагт бэлэн байж чадах уу?
Жаахан хоцорсон ч гэсэн биднийг хүлээнэ үү.
Санаа зовох хэрэггүй. Би чамайг хүлээж байх болно.
Дараа уулзацгаая.
OK. Баяртай!
Би чамаас асуулт асууж болох уу гэж бодож байна.
Надаас асуулт асуух уу? Та юу мэдмээр байна вэ?
За... тийм ээ... зүгээр л... зүгээр л би...
Зүгээр л юу? Бутны эргэн тойронд зодохоо боль. Та юу мэдэхийг хүсч байгаагаа хэлээрэй.
Би... тиймээ... чи надад хэдэн төгрөг зээлж чадах эсэхийг л мэдмээр байна.
Танд хэдэн доллар зээлэх үү? Арга ч үгүй! Хамгийн сүүлд надаас зээлсэн мөнгөө одоо хүртэл санаж байна уу?
Тиймээ. Гэхдээ би...
Хөөе, Мэри, тантай дахин уулзахад таатай байна. Таныг АНУ руу буцаж байгаа гэж сонссон
Тиймээ. Би маргааш явна. Би чамтай салах ёс гүйцэтгэхийг хүссэн учраас л энд ирсэн.
Чи их бодолтой юм аа. Та гэртээ сайхан аялахыг хүсэн ерөөе. Тэгээд бид чамайг санах болно.
Би ч бас чамайг санана шүү найзуудаа.
Сайхан өдөр, тийм үү?
Өө тийм. Үзэсгэлэнтэй.
Чи англи хүн биш биз дээ?
Үгүй ээ, би Францаас ирсэн.
Өдрийн мэнд, би энд суувал дургүйцэх үү?
Мэдээж үгүй.
Би Жак байна. Таны нэр хэн бэ?
Лаура.
Танд энэ газар таалагдаж байна уу?
Би тийм ч сайхан биш гэж бодож байна. Тэгээд аав маань дургүй. Харин ээжид маань их таалагддаг. Тиймээс бид энд байнга ирдэг.
Хэр олон удаа?
За, бид бараг сар бүр энд ирдэг.
Тэр хэн бэ?
Энэ бол миний ээж. Тэр усанд сэлэх дуртай. Харин түүний хажууд байгаа хүн бол миний аав.
Та усанд сэлэх дуртай юу?
Үгүй ээ, би усанд сэлэх дургүй. Би теннис тоглохыг илүүд үздэг.
Танай улсын нутаг дэвсгэр хэд вэ?
Энэ нь тийм ч том биш юм. Хагас сая гаруй километр квадрат талбайтай.
Энэ нь маш том сонсогдож байна! Тэнд хэдэн хүн амьдардаг вэ?
Манай улсад 30 сая орчим хүн амьдардаг. Тэдний ихэнх нь хойд хэсэгт амьдардаг.
Дундаж орлого хэд вэ?
Үүнийг хэлэхэд үнэхээр хэцүү. Манай мөнгөн тэмдэгтийг доллар руу хөрвүүлбэл ихэнх хүмүүс сард хоёр мянга орчим доллар олдог гэж бодож байна.
Тэгэхээр танай улс нэлээд баян.
Миний бодлоор бид ихэнх орноос илүү баян, гэхдээ баруун Европын орнууд шиг баян биш. Одоогийн байдлаар бидний хамгийн том асуудал бол ажилгүйдэл буюу ойролцоогоор 8% байна. Сүүлийн дөрвөн жилд хоёр дахин нэмэгдсэн.
Манай улсын ажилгүйдэл үүний багахан хувийг эзэлж байна.
Энэ гарчгийг хараарай - Элвис хүүхэд сансрын хөлөг дээр мэндэлжээ. Эдгээр шар хэвлэлүүд ийм галзуу түүхийг хаанаас олж авдаг вэ?
Би ихэвчлэн ижил зүйлийг гайхдаг байсан. Тэднийг хэн уншдаг бол гэж би бас гайхдаг. Тэгээд би өөрөө энд зогсоод тэднийг уншиж байгаагаа ойлгосон.
Дараалалд байгаа бүх хүмүүс уншиж байгаа юм шиг, эсвэл ядаж гарчиг руу нь хардаг.
Бид зөв шугамыг сонгосон гэж бодож байна. Энэ нь бусдаасаа илүү хурдан хөдөлж байх шиг байна.
Магадгүй манай шалгагч хоолыг сканнердахдаа илүү хурдан байдаг байх.
Би баяртай байна. Бидэнд ердөө хорь гаруй зүйл байгаа бөгөөд би гэртээ харихаар яарч байна.
Хариулт нь тэг байна! Ямар сэтгэлээр унах вэ!
Би түүнийг өвдөг дээрээ буулгахыг үнэхээр хүсч байна.
Хэцүү мэдрэмж байхгүй. Эцсийн эцэст тэр хүүхэд.
Хэрэв та тэгж хэлэх юм бол!
Сайн уу.
Сайн уу, Мэри, Сайн уу, Кен би энэ тухай ярихыг үзэн ядаж байна, гэхдээ танд байгаа шинэ стерео систем...
Тийм үү?
Та өнгөрсөн шөнө маш орой тоглож байсан.
Тийм үү?
Энэ нь намайг сэрүүн байлгасан.
Өө, намайг уучлаарай.
Энэ нь намайг хоёр цаг сэрүүн байлгасан.
Намайг уучлаарай, би .. Ийм чанга байсныг би мэдсэнгүй.
Энэ их чанга байсан бөгөөд нэлээд оройтсон байсан, хэрэв та надад итгэхгүй байвал Мэритэй уулзаарай.
Энэ үнэн, жаахан чанга байсан.
Би маш их харамсаж байна. Би үүнийг ойлгоогүй. Би үүнийг ирээдүйд хадгалахаа амлаж байна.
Өө, ямар ч асуудалгүй, зүгээр. Чи мэднэ, энэ нь ганцхан удаа тохиолдсон.
Бид бүх зүйлийг цэгцэлсэнд баяртай байна.
Ээж маань үсээ хуваах дуртай.
Та үүгээр юу гэсэн үг вэ?
Тэр хамаагүй хямд юм худалдаж авахыг эрмэлздэг.
Ээжүүд тэгдэг.
Хөөе Боб. Юу хийж байна вэ?
Би гэртээ зураг зурж байна.
Би чамайг зурдаг гэдгийг мэдээгүй. Ямар төрлийн уран зураг вэ?
Би тосон будгаар зурах дуртай. Би үүнийг коллежид нэмэлт нэг ангидаа сурсан.
Энэ их сонирхолтой сонсогдож байна. Би хобби сураасай гэж боддог.
Хобби сурахад хэзээ ч оройтдоггүй. Тэд орон нутгийн олон нийтийн коллежид төрөл бүрийн хичээлүүдийг санал болгодог. Та үүнийг сайтар судалж үзэх хэрэгтэй.
Би тэгнэ гэж бодож байна. Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Таны найз Жимин юу хийдэг вэ?
Багш мэргэжилтэй ч чөлөөт цагаараа машин засч хажуудаа жаахан мөнгө олдог.
Тэр халамжаа засч чадах уу? Би итгэж чадахгүй нь.
Надад итгээрэй, тэр бол нэгдүгээр зэрэглэлийн.
Хөөе Жэйн. Та энэ өдрүүдэд ямархуу байна?
Сайн уу Марта. Бүх зүйл төгс.
Та гэр бүлийн амьдралаас таашаал авч байна уу?
Үүнээс илүү байж болохгүй. Нөхөр маань миний ажилд маш их тусалж, гэрийн ажилд маш их тусалдаг.
Чи үнэхээр азтай юм. Би ийм залуутай гэрлэнэ гэж найдаж байна.
Би маш их баяртай байна. Хоёулаа ажил хийж байгаа ч орой, амралтын өдрөөр бие биедээ их цаг зарцуулдаг.
Та нар ямар нэг онцгой зүйл хийдэг үү?
Орой нь хоолоо идээд л сууж байдаг. Гэхдээ амралтын өдрүүдээр бид далайн эрэг рүү явах эсвэл сайхан ресторанд зочлох эсвэл сайхан кафед орохыг хичээдэг.
Бүх зүйл гайхалтай юм шиг санагдаж байна.
Дэвид, чи яагаад өрөөгөө цэвэрлэж болохгүй гэж?
Миний ааш муу байна.
Та яагаад сэтгэлээр унаж байна вэ?
Найз охин маань миний тухай муу ярьж байна гэж надад хэлсэн. Энэ бол жинхэнэ уналт юм.
Би түүнийг ийм зүйл хийхгүй гэж бодож байна.
Гэхдээ тэр тэгсэн бөгөөд энэ нь миний урам хугарсан.
Өө, баярлаарай! Найз охин бол бүх зүйл биш.
Гэхдээ тэр миний хувьд маш их зүйлийг хэлдэг.
Дараа нь түүний алдааг уучил.
Өө, би зүгээр л мартаж чадахгүй байна.
Ах маань өнгөрсөн жил цэрэгт явсан.
Өө, тэр ямар харагддаг вэ? Тэр өндөр үү?
Тэр өндөр, хүчтэй.
Би үүнийг таны бүтээн байгуулалтаас хэлж чадна.
Хараач, Форест Гамп зургаан гучин цагт гарч байна.
Үнэхээр үү? Анх 1994 онд гарч байсан. Мөн энэ нь үнэхээр сонгодог юм.
Тийм ээ, би Том Хэнксийн кинонд тоглосон дүрд маш их сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Мөн киноны мөрүүд надад их сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Амьдрал яг л хайрцаг шоколад шиг, чи юу авахаа хэзээ ч мэдэхгүй.
Энэ бол миний дуртай зүйл.
1995 онд бас 6 Оскарын шагнал хүртсэнийг та мэднэ. Итгэмээргүй!
Энэ нь зохистой. Тэр кино бидэнд маш их урам зориг өгч чадна.
Тиймээ, Форрестийн туршлага нь асуудалтай байгаа хүмүүсийг урамшуулж чадна.
Ерөнхийдөө энэ нь сэтгэл татам байдлаа хэзээ ч алдахгүй.
Gucci, надад нэг санаа байна. Та энэ киног хамтдаа үзмээр байна уу?
Мэдээж. Одоо та ярьж байна.
Би ийм цаг агаарыг үзэн яддаг!
Намайг бага байхад цаг агаар муу гэж байдаггүй гэж хэлдэг байсан.
Би түүний тархинд устай байсан гэж бодож байна. Энэ муу.
Зөвхөн бүх төрлийн сайхан цаг агаар байдаг гэж тэр хэлэв.
За, Поллянна, энэ цаг агаар ямар сайхан байна вэ?
Нэг нь бидэнд гэртээ үлдэх шалтаг бий.
Бид гэртээ үлдэх ёстой юу? Та миний мэдэхгүй зүйлийг мэдэх үү?
Гал тогоонд халуун шоколад, шинэ CD-үүд биднийг хүлээж байгааг би мэднэ.
Ямар өдөр вэ?
10-р сарын 27-ны Даваа гараг. Болзооны тухай яривал та хэзээ явах вэ?
Би арваннэгдүгээр сарын 10-нд явна.
Ням гараг биш гэж үү?
Үгүй ээ, Даваа гараг.
Тэгэхээр та хоёр долоо хоногийн дараа явах гэж байна уу?
Зөв.
Та юу уншиж байна вэ?
Өө, энэ бол ray blue-ийн хамгийн сүүлийн роман юм. Энэ бол уран зөгнөлт, триллер юм.
Би түүнийг ихэвчлэн аймшгийн ном бичдэг гэж боддог байсан.
Тэр тэгдэг. Тэр бас энэ төрөлд сайн. Энэ бол сэтгэл татам уншлага юм.
Бид номын дэлгүүр рүү явна. Та бидэнтэй нэгдэхийг хүсч байна уу?
Тийм ээ, би тэгэх болно. Би хичээлдээ сурах бичиг худалдаж авах хэрэгтэй байгаа бөгөөд та бүхний мэдэж байгаагаар би сүүлийн үеийн цаасан хавтастай танилцах дуртай.
Би ч гэсэн. Надад Нью Йорк руу нисэх онгоцонд унших зүйл хэрэгтэй байна. Би хэзээ ч онгоцонд унтаж чадахгүй. Сара охиндоо хүүхдийн ном авч өгөхийг хүсч байна.
Би Нельсон Манделагийн намтрыг хармаар байна.
Энэ нь уншихад үнэ цэнэтэй зүйл байх нь дамжиггүй.
BBS гэж юу болохыг та мэдэх үү?
Мэдээж.
Тэгээд хэлээч.
BBS гэдэг нь мэдээллийн самбарын үйлчилгээ гэсэн үг.
Өө, би ойлгож байна, гэхдээ энэ нь юунд ашиглагддаг вэ?
Маш олон зүйл!
Надад дэлгэрэнгүй хэлээрэй.
За. BBS онлайн үйлчилгээ нь олон төрлийн онлайн тоглоом, файл, ганцаарчилсан чат, мессежийн талбар, хувийн шуудан, форумд оролцох боломжийг санал болгодог.
Өө, сайхан байна. Би дараа оролдоод үзмээр байна.
Яагаад болохгүй гэж?
Өнөө орой ямар нэгэн төлөвлөгөө байгаа юу?
Тийм биш биз дээ?
Яахав дээ, бид 2 ууж уусан юм болов уу гэж бодож байна. Би үнэхээр хэцүү ярилцлагаас буцаж ирлээ. Ярилцлагын үеэр би нэлээд сандарсан. Би ажилтай болохыг үнэхээр хүсч байна. Одоохондоо би бага зэрэг ирмэг дээр байна. Ярилцлагын үеэр тэднийг итгүүлж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Тайвшир. Одоо бүх зүйл дууссан. Ямартай ч яаж байсан бэ?
Би мэдэхгүй. Би цаасны шалгалтанд сайн байсан гэж бодож байна. Би маш олон асуултанд хариулахад бэлэн байсан ч тэд миний бодож байсанчлан асуусангүй. Гайхсан нь менежер надтай хятад яруу найргийн тухай ярихыг оролдов.
Энэ нь хачирхалтай. Гэхдээ энэ бол "Тантай илүү их танилцах" гэж нэрлэдэг ярилцлагын шинэ арга юм. Таны хариултуудын талаар юу хэлэх вэ?
Зүгээр л чадах бүхнээ хийсэн.
Би чамд яаж туслах вэ?
Би эдгээр номыг буцааж өгөх хэрэгтэй байна.
Энэ юу болсон бэ?
Хавтас нь тайлагдлаа.
Та хохирлоо төлөх шаардлагатай болно.
Та хэр их ярьж байна вэ?
Энэ нь 5 доллар болно.
Энэ нь огтхон ч муу биш юм.
Үнэхээр тийм биш.
Энд байна.
Маш их баярлалаа.
Та тавтай морил. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сангаа сонгохдоо "Өнгөрсөн гүйцэтгэл бол ирээдүйн үр дүнгийн үзүүлэлт биш" гэж үргэлж унших болно, та үүнд итгэх үү?
Бүх зүйл боломжтой учраас энэ нь зөв байж магадгүй юм. Өнөөдөр зах зээл маш хурдан өөрчлөгдөж байгааг та мэднэ. Гэхдээ хувьцааны гүйцэтгэл муу байгаа эдгээр сангуудад би эргэлзсээр байна. Миний хувьд түүний хувьцааны бүртгэл нь алийг нь худалдаж авахаа шийдэх маш чухал шалгуур юм. Би эрсдэлийг хамгийн бага хэмжээнд хүртэл бууруулж, хамгийн их өгөөжид хүрэхийг үнэхээр хүсч байна.
Гэхдээ хувьцааны гүйцэтгэл муу байгаа эдгээр сангуудад би эргэлзсээр байна. Миний хувьд түүний хувьцааны бүртгэл нь алийг нь худалдаж авахаа шийдэх маш чухал шалгуур юм. Би эрсдэлийг хамгийн бага хэмжээнд хүртэл бууруулж, хамгийн их өгөөжид хүрэхийг үнэхээр хүсч байна.
Хэрэв та эрсдэл хүлээхээс татгалзвал илүү сайн ашиг олж чадахгүй.
Би энэ тухай бодох болно.
Хүмүүс яагаад Дэвид Пэкхэмд уурлаад байгааг би мэдэхгүй. Түүнд үнэхээр сэтгэл татам зүйл бий юу?
Тэрээр хоёр зүйлийн ачаар шүтэн бишрэгчиддээ ханддаг
Тэр сайн тоглодог гэсэн үг үү? Тийм ээ, тэр чухал тоглолтуудад ихэвчлэн торгуулийн цохилтоор гоол хийдэг. Гэхдээ хөлбөмбөгийн тэмцээн бол зүгээр нэг чөлөөт цохилт хийх шоу биш.
Мэдээж үгүй. Хамгийн чухал зүйл бол нэг баг болж тоглох, хоорондоо бөмбөг дамжуулж, хамгаалагчдаас бултах явдал юм. Чөлөөт цохилтууд нь багийн нөхдийн хамтын хүчин чармайлтын үр дүн юм.Гэхдээ хэд хэдэн торгуулийн цохилт нь бүх зүйлийг өөр болгодог, ялангуяа цаг дуусах мөчид нэг гоол оруулдаг.
Энэ тохиолдолд магадгүй нүүрний сэтгэл татам нь түүний тэргүүлэх карт байх ёстой. Эцсийн эцэст түүний шүтэн бишрэгчдийн ихэнх нь охид байдаг.
Тийм ээ, түүний царай нь эрэгтэйлэг, шулуун хамартай, хязгааргүй нүдтэй. Барууны дунд зэргийн өндөртэй тэрээр туранхай ч биш, туранхай ч биш, хүчирхэг мөртлөө дэгжин бие галбираа хадгалдаг.
Тэгээд тэр англи хүн! Тэрээр хар хослол өмсөж, ердийн британи аялгаар ярихдаа загвар өмсөгч ноёнтой болгодог.
Аль баг нь ялж байгааг хэлж чадах уу?
Хэлэх хэцүү. Одоо оноо бидний талд байна.
Тиймээ. Манай зочин баг үнэхээр ширүүн.
Тэд шаргуу тэмцсээр л байна. Хүлээж харцгаая.
Би чамтай юм ярьж болох уу?
Мэдээж.
Та хэзээ эрх чөлөөтэй болох вэ?
Хэзээ ч ирээрэй.
Би арван цагийн үед хэлэх үү?
Тийм ээ, би чамайг 10:00 гэхэд гэртээ хүлээж байх болно.
Windows гэх мэт оффисын программ хангамж нь энэ мэдээллийн эрин үед хамгийн шилдэг шинэ бүтээлүүдийн нэг байж магадгүй юм. Энэ нь биднийг маш их ажлаас аварч, дэлхий даяарх харилцаа холбоог илүү хялбар болгодог.
Бүрэн санал нийлж байна. Би Excel-ийг анхлан ашиглаж байгаа ч гэсэн тав тухтай байдалд дуртай. Хамгийн сүүлийн үеийн оффисын тоног төхөөрөмж нь илүү төрлийн ажиллагаатай. Энэ нь факс, хувилах машин, принтерийг нэг дор нэгтгэдэг. Энэ нь гурван машин биш харин нэг машиныг ихээхэн хэмнэдэг.
Тийм ээ, энэ машин өмнөхөөсөө ч жижиг юм.
Бид эдгээрийн аль нэгийг хэзээ авах вэ?
Манай дарга үргэлж сүүлчийн зоосыг хэмнэхийг хичээдэг гэдгийг та мэднэ. Бид эхлээд тоног төхөөрөмжөө ашиглах ёстой.
Баяр хүргэе! Ноён Стюарт! Та хотын марафонд түрүүлсэн.
Баярлалаа. Би маш их сэтгэл хөдөлж байна.
Бид бүгд чамаар маш их бахархаж байна.
Би ч гэсэн маш их баяртай байна. Энэ бол том тоглолт байсан бөгөөд би хожсон.
Би хүүхдүүдтэйгээ уралдааныг үзсэн. Бид таныг барианы шугам руу гүйж байгааг харсан. Бид бүгд сэтгэл догдлон хашгирав.
Энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм мөч байлаа.
Би академик ном унших үнэхээр дургүй.
Тийм байж болох ч тэдгээрийг унших нь мэдлэгээ тэлэх чухал арга юм.
Чак, чи зүгээр үү? Та цайвар харагдаж байна.
Би зүгээр, Кэтрин. Өчигдөр орой унтаагүй, хятад хэл дээрээ ажиллалаа.
Өө хөөрхий чи. Та юу мэдэх вэ? Би Хятад хэл сурах шинэ арга олсон бөгөөд энэ нь маш сайн ажилладаг.
Та тэгсэн үү? Надад хэлээрэй. Би энэ бүх сарыг энэ талаар шинэ зүйл сурах гэж оролдсон боловч ахиц дэвшил багатай байна!
Мэдээж. Би Хятад хэлийг дуугаар сурч байна.
Тэгэхээр та хятад дуу сурч байна уу?
Та ингэж хэлж болно. Би одоо заримыг нь дуулж чадна.
Энэ бол жинхэнэ амжилт. Та яаж үүнийг хийсэн бэ?
Дуугаа хэд хэдэн удаа сонсоод эхэлж, хэд хэдэн удаа сонссоны дараа дуучныг дагаж чаддаг болсон.
Энэ нь утга учиртай.
Тийм байна. Би хятад ардын дууг ингэж сурсан. Тэдгээрийг тодорхой харуулсан бөгөөд дагаж мөрдөхөд хялбар байдаг.
Кэтрин тантай нэгдэж болох уу? Би оролдоод үзмээр байна.
Яагаад болохгүй гэж? Би нөгөөдөр нэг сайхан дуу татсан. Одоо бид хамтдаа сурч болно.
Гайхалтай. Та бидэнд хятад хэлний толь бичиг хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, бид надтай шинэ дүрүүдтэй тулгарах болов уу.
За. Би үүнийг авчрах болно.
Хаана, хатагтай?
Сайн уу! Креншоу, Хоторн нар тэр буланд байрлах Holiday Inn-д.
Мэдээжийн хэрэг. За, чи хаанаас нисч байна вэ?
Хятадаас.
Үнэхээр үү? Чи надад тийм ч их хятад хүн шиг харагдахгүй байна, тэгж хэлэхээс дургүйцэхгүй бол.
Зүгээр дээ. Би үнэндээ Мексикээс ирсэн. Би Хятадад бизнес аялалаар явж, угаалгын өрөөний бүтээгдэхүүн үйлдвэрлэдэг дотоодын компаниудад зочилсон.
Хөөх сонирхолтой сонсогдож байна! Уучлаарай, би жаахан дургүйцсэн бол та хэдэн настай вэ?
Хатагтайгаас насыг нь асуух нь бүдүүлэг гэдгийг та мэдэхгүй гэж үү?
Намайг битгий буруугаар ойлгоорой! Зүгээр л та маш залуу мэт санагдаж, аль хэдийн гадаадад бизнес хийж байна!
За баярлалаа! Энэ тохиолдолд би 26 настай, тэгээд та яах вэ?
Би 40 настай, энд Колумбын өв соёлтой ч гэсэн хуучин АНУ-д төрж өссөн.
Үнэхээр үү? Энэ бол гайхалтай! Та испаниар ярьдаг уу?
Өө... тийм ээ.. мэдээжийн хэрэг!
Хойно! Өгүүлбэр шүлэг habeas en espanol!
Өө, хүү минь, би үүнийг хэлэхийг үзэн ядаж байна, гэхдээ би одоо явах ёстой.
Зүгээр дээ. Би ойлгож байна.
Намайг уучлаарай.
Зүгээр дээ. Битгий харамс. Бид дараа ярина.
Сара, чи нүүх талаар бодож байсан уу?
Бид энэ талаар бодсон ч нөхөр бид хоёр одоохондоо үүнийг төлж чадахгүй байна. Бидний төлж чадах цорын ганц зүйл бол ядуусын хороололд амьдрах байсан бөгөөд энэ нь миний хийхийг хүсэхгүй байгаа зүйл юм.
Байшин худалдаж авах нь үнэтэй байж болох ч хямд үнэтэй байшинг олох арга бий.
Юу гэх мэт?
За, заримдаа хотын дуудлага худалдаагаар иргэдэд байшин санал болгодог. Та нэг өдрийн дотор саналын талаар хурдан шийдвэр гаргах хэрэгтэй болно, гэхдээ ийм байдлаар мөнгө хэмнэх нь гарцаагүй.
Энэ бол сайн санаа. Та өмнө нь ийм зүйл хийж байсан хүнийг мэдэх үү?
Тэгэлгүй яахав, манай хүргэн эгч нөхөр хоёр ийм маягаар байшин худалдаж авсан. Тэд үүнд нэлээд сэтгэл хангалуун байгаа.
Байшин нэлээд хуучирсан уу?
Огт үгүй. Үүнийг эзэмшиж байсан эмэгтэй түүнийг сайн арчлаа. Гэвч түүнийг нас барахад гэр бүл, гэрээслэлгүй байсан тул төр түүнийг зарахаас өөр аргагүй болсон.
Их хуучин байшин байсан уу?
Энэ нь 75 орчим жилийн настай байсан. Хэд хэдэн засвар хийх шаардлагатай байсан ч нэг их мөнгө, цаг хугацаа шаардаагүй.
Энэ нь сайн байршилд байна уу?
Оройдоо энэ газар жаахан бартаатай байдаг ч хөршүүд бие биенээ харж байдаг тул зүгээр.
Мона, Жим хоёрт шинэ байшин хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, тэд том шинэ гоёмсог байшинтай.
Жим их мөнгө олдог уу?
Тийм ээ, тэр тэгдэг. Тэрээр шинжлэх ухааны зөгнөлт зохиолч юм.
Жимин илүү их мөнгө хийх хэрэгтэй байна уу?
Тийм айж байна. Илүү их байх тусмаа сайн.
Тэдэнд энэ их мөнгө юунд хэрэгтэй вэ?
За, тэд үүнийг маш хурдан зарцуулдаг. Жил бүр шинэ хувцас, шинэ компьютер, шинэ машин. Мөн тэд тогооч, гэрийн үйлчлэгчтэй. Мона өмнө нь жүжигчин байсан, маш их мөнгө үрэх дуртай.
Тэд хүүхэдтэй юу?
Үгүй. Тэд хүүхэдтэй болохыг хүсч байгаа ч азгүй байна.
Жимин юу хийх дуртай вэ?
Жим дэлхийг тойрон аялах дуртай. Энэ бол үнэтэй! Тиймээс тэр их мөнгө олохыг хичээдэг.
Мона юу хийх дуртай вэ?
Өө, тэр тансаг үдэшлэгт мөнгө үрэх дуртай. Мона тачаангуй даашинз өмсөх дуртай, бас нэлээд гоёл чимэглэлтэй.
Хөөх... Тэр их засвар үйлчилгээ хийдэг эхнэр шиг сонсогдож байна.
Би тэгж бодож байна. Тэр бас улс төр сонирхдог. Тэр хотын захиргаанд ажилладаг бүх хүнийг мэддэг.
Улс төр бол үнэтэй хобби байж болно.
Тэр үүнд нэлээд нухацтай ханддаг. Түүний авга ах нь хотын дарга юм. Тэр түүний мөрөөр дагахыг хүсдэг.
Улс төр бол тоглоход хэцүү тоглоом.
Тэр сайн хийж магадгүй. Бүгд түүнд таалагддаг бололтой.
Чи зүгээр үү хүү минь?
Хөөе, би нэрээ мэддэг хэвээр байна.
Сувилагч юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр намайг халуурч байгаа ч ямар ч ноцтой зүйл байхгүй гэж хэлсэн.
Энэ тохиолдолд та гэртээ харьж, хангалттай амрах хэрэгтэй.
Энэ жижиг халууралт том халуурч байвал яах вэ?
Дараа нь би өрхийн эмч рүүгээ утасдаж, цаг товлох болно.
Таны өмнө байсан хамгийн сайн багш хэн байсан бэ?
Тэр миний дөрөвдүгээр ангийн багш Беймлер мисс байх ёстой.
Тэр ямархуу байсан бэ?
Тэр тэвчээртэй, эелдэг, хөгжилтэй, ухаалаг, халамжтай, бас хатуу байсан. Би түүнээс үнэхээр их зүйл сурсан.
Та ямар зүйл сурсан бэ?
Та хүссэн бүхнээ хийж чадна гэдгийг тэр бидэнд заасан.
Ямар нэг зүйл? Та үнэхээр биднийг юу ч хийж чадна гэдэгт итгэж байна уу?
Хэрэв та ямар нэгэн зүйл хийхийг үнэхээр хүсч, түүнийхээ төлөө шаргуу хөдөлмөрлөж байгаа бол үүнийг хийж чадна гэдэгт би итгэдэг.
Чи түүнийг хатуу гэж хэлсэн. Тэр маш олон дүрэм журамтай байсан уу?
Түүнд биднийг тав тухтай байлгахад тусалдаг зарим дүрэм журам байсан. Жишээлбэл, оюутнууд бие биедээ хүндэтгэлтэй хандах ёстой, эс тэгвээс тэд сахилга баттай болно.
Би харж байна. Тэр үнэхээр шавь нартаа санаа тавьдаг юм шиг санагддаг.
Тиймээ. Тэр бидэнд бүгдэд нь шударга хандсан. Түүнд багшийн тэжээвэр амьтан байхгүй.
Үнэхээр үү? Багш болгонд багшийн тэжээвэр амьтан байдаггүй гэж үү?
За. Үнэнийг хэлэхэд, би багш нарыг надад сайн дүн өгөөсэй гэж хүсдэг учраас тэдэнтэй харьцдаг байсан. Гэсэн хэдий ч хатагтай Беймлер надад өөрөөр хандсангүй. Тэр үнэхээр багшийн тэжээвэр амьтангүй байсан.
Тэр одоо юу хийж байгааг та мэдэх үү?
Үнэндээ би тэгдэг. Тэр манай ангид багшилсны дараа гэрлэж, өөр хот руу нүүсэн. Дараа нь тэр хүүхдийн ном бичиж эхэлсэн.
Та аль нэг номыг нь уншиж байсан уу?
Мэдээжийн хэрэг! Хүүхэд болон насанд хүрэгчид түүний номонд дуртай.
Та яагаад надад нэгийг санал болгож болохгүй гэж?
за! Би дараагийн удаа танд нэгийг авчрах болно.
Ээж ээ, энэ танд зориулагдсан.
Өө, цэцэг! Юуны төлөө, хонгор минь?
Танд Эх үрсийн баярын мэнд хүргэе, ээж ээ!
Өө, баярлалаа. Чи үнэхээр хөөрхөн юм!
Та үдэшлэгт дуртай байсан уу?
Ялангуяа биш. Би нэлээд сэтгэл дундуур байсан.
Яагаад? Та юу хүлээж байсан бэ?
Би үүнийг илүү сэтгэл хөдөлгөм байх болно гэж бодож байсан.
Хараач, аав ахин ажиллаж байна. Чи түүнийг царайлаг гэж бодохгүй байна уу?
Ямар нэг хэмжээгээр тэр тийм. Биднийг илүү сайн газар руу нүүх юу гэж та бодож байна вэ? Би түүнийг эндээс тод харж чадахгүй байна.
Энэ цэнгэлдэх хүрээлэнгийн голд байрлах суудлууд нь маш сайхан боловч аль хэдийн өөр хэн нэгэнд суучихсан байна.
Өө, үүнийг зааж өгсөнд баярлалаа. Дашрамд хэлэхэд, та энэ улиралд NBA-г дагаж байсан уу?
Мэдээж маргааш орой хамгийн сонирхолтой тоглолт болно.
Хэн хэнийг тоглодог вэ?
Рокетс Лэйкерс vs. Миний шүтээн Яо Мин дэлхийн хэдэн зуун сая үзэгчдийн өмнө гарч ирнэ.
Энэ бол гайхалтай. Тэр хэзээнээс NBA-д тоглож эхэлсэн бэ?
2002 онд. Тэгээд тэр цагаас хойш тэрээр урьд өмнөхөөсөө илүү олны анхаарлыг татсан.
Би чамайг дахиж жаахан хүүхэд гэж үзэж чадахгүй. Би түүнийг маш өндөр гэдгийг мэднэ.
Өө, чи нэг юм мэдэж байна. Тэрээр 2.26 метр өндөр. Гэхдээ тэр бас авхаалжтай, чадварлаг нэгэн.
Хэрэв тоглогч 5 алдаа гаргасан бол тэр тоглолтыг орхих ёстой гэж би сонссон.
Тийм ээ, хамгийн муу нь тэр цаашид тоглолтонд оролцох боломжгүй.
Энэ үнэхээр аймшигтай. Өө, бурхан минь, бид аавыгаа баярлуулахаа мартчихаж.
Санаа зовох хэрэггүй. Эцсийн эцэст тэр Яо Мин шиг тийм ч дур булаам биш, тийм ээ?
Чи үргэлж ийм дэггүй байдаг.
Хөөрхөн! Илүү үзэсгэлэнтэй гэж хэлээрэй. Та түүний нүүр царай, дүр төрхөөс илүү төгс гоо сайхныг төсөөлж чадах уу?
Би юу төсөөлж байснаа мэдэхгүй ч түүнээс илүү тааламжтай царай, дүр төрхийг би хааяа харсан гэдгээ хүлээн зөвшөөрч байна.
Ийм нүд! Жинхэнэ хүрэн нүд - маш гайхалтай! Тогтмол дүр төрх, нээлттэй царай, царайлаг, Өө! Бүрэн эрүүл мэнд, ийм хөөрхөн өндөр, хэмжээтэй цэцэглэж байна; ийм хатуу, шулуун дүр! Эрүүл мэнд нь зөвхөн цэцэглэж байгаад зогсохгүй агаар, толгой, харцанд нь бий. Заримдаа хүүхэд "эрүүл мэндийн дүр зураг" гэж сонсдог; Одоо тэр надад насанд хүрсэн хүний эрүүл мэндийн бүрэн дүр зураг байх санааг үргэлж өгдөг. Тэр өөрөө дур булаам.
Энэ ноён Грин мөн үү?
Энэ бол тэр ярьж байна.
Бид тантай хамт байгаадаа баяртай байгаагаа мэдэгдэхийн тулд би утсаар ярьж байна. Усан онгоцонд тавтай морилно уу, танай найз танд манай сургуулийн тухай болон сургуулийн уриа, заах арга барил гэх мэт олон мэдээллийг өгөх байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Тиймээ. Би боломж олдсондоо маш их баяртай байна.
Би энэ аман шалгалтын талаар маш их сандарч байна.
Зүгээр л тайвшир. Чамайг сайн ажиллана гэдэгт итгэлтэй байна.
Би зүгээр л дуусгамаар байна.
Таныг хөгжмийн хичээлд сууж байгаа гэж сонссон. Чамайг сонирхож байгааг би мэдээгүй.
Өө, би тийм биш. Би өмнө нь хөгжмийн ангид орж байгаагүй.
Миний бодлоор та үүнийг хийх болно.
Чи намайг дахиад л тавиад байна.
Үгүй ээ, би ноцтой байна.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
12-р сарын арван тав. Маргааш нь бяцхан Томын төрсөн өдөр юм.
Зөв. Энэ удаад бид түүнд ямар бэлэг өгөх ёстой вэ? Дашрамд хэлэхэд тэр хэдэн настай вэ?
Өнөөдөр, маргааш арван гурав. Маргааш арван дөрөв.
Цаг хугацаа яаж нисдэг вэ! Тэр одоо том хүү.
Томын ихэр эгч Мэриг бүү мартаарай. Энэ бол түүний төрсөн өдөр юм.
OK. Бүгдээрээ бяцхан найзуудаа урьж, баяраа тэмдэглэцгээе.
Петр, Мэри хоёр салсан.
Чи ноцтой байна уу?
Би нэгэн үдшийг гайхалтай өнгөрөөсөн.
Би ч гэсэн. Бидэнтэй дахин ирж уулзана уу?
би болно.
Та Саллиг мэдэх үү?
Салли? Тэр бол бакалавр охин. Тэр бол гайхалтай загвар зохион бүтээгч. Компанийн зар сурталчилгааны ихэнх нь түүний хүүхдийн галт тэрэг байдаг.
Тэр яагаад ганц бие хэвээр байгаа юм бэ? Тэр цагийг зогсоож чадах царайтай байх ёстой.
Өө, эсрэгээрээ. Тэр бол нокаут. Тэрээр ихэнх цагаа карьертаа зориулдаг.
Салли юу болсныг сонсож байна уу?
Үгүй ээ, юу?
Тэр эмнэлэгт очих шаардлагатай болсон.
Яагаад?
Тэр ангидаа ухаан алдсан. Тэр олон хоног юу ч идээгүй бололтой.
Тэр яагаад ингэх болов? Тэр хэдэн өдрийн турш санаатайгаар хоол идээгүй гэсэн үг үү? Энэ галзуу юм!
Тийм ээ, гэхдээ тэр үүнийг хийсэн.
Бие махбоддоо ийм зүйл хийхэд бэлэн охид байдаг гэдэгт би итгэж чадахгүй байна. Тэгээд бүгд тодорхой харагдахын тулд.
За энэ ганц охины буруу биш. Энэ нь бас нийгмийн буруу - сэтгүүл, зар сурталчилгаа - туранхай загвар өмсөгч нар бүгдээрээ "Энэ бол туранхай байх болно" гэж хэлдэг. Тэдний хувьд сонсохгүй байх нь хэцүү байдаг.
Үнэн, гэхдээ хязгаар бий. Туранхай байх нь нэг зүйл юм; өлсөж үхэх нь өөр хэрэг. Хэн ч тэднийг ийм зүйл хийхийг албаддаггүй.
Та Томын хандлагын талаар бодож үзсэн үү?
Би үүнийг таслан зогсоож, сайн байна уу Жэннигийн ахад өвчтэй байна гэсэн дүгнэлтэд хүрсэн. Гэхдээ тэр Жэннид дуртай. Тэр бол түүний нүдэнд том алим юм.
Намайг хайрла, нохойгоо хайрла. Тэр бол ухаалаг сайхан сэтгэлтэй хүн.
Тийм ч учраас олон хүн түүнийг харж ханддаг.
Салли, чи өөр ажил олсон уу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй, гэхдээ би сонин дээрээс хэд хэдэн сонирхолтой сурталчилгаа харсан.
Та ямар ажил хайж байна вэ?
Зочид буудлын бизнес эсвэл аялалтай холбоотой ямар нэг зүйл.
Та эдгээрийн аль алинд нь туршлагагүй.
Би мэднэ. Гэхдээ би оролдоод үзмээр байна. Хараач, энд миний хайчилж авсан зар байна.
Сайн уу. Та энэ ангид шинээр орсон уу?
Тийм ээ, би. Би үнэхээр хэнийг ч мэдэхгүй.
Намайг Стивен гэдэг. Таны нэр хэн бэ?
Намайг Билл гэдэг. Хичээл чинь яаж байна?
Маш сайн. Мөн миний хамгийн дуртай хичээл бол Хятад хэл юм.
Би англи хэл сурахыг илүүд үздэг. Миний бодлоор англи хэл хятад хэлээс амархан.
Миний бодлоор англи хэл цөөн тэмдэгттэй байдаг.
Чиний зөв.
Роберт, энэ бол миний найз, хатагтай Смит.
Сайн байна уу, танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Хатагтай Смит, та ажилдаа юу хийдэг вэ?
Би эмч хүн.
Өө. Та хаана ажилладаг вэ?
Нью-Йорк хотын их сургуулийн эмнэлэг. Та юу хийдэг вэ?
Би багш хүн.
Та юу заадаг вэ?
Би англи хэл заадаг.
Хаана?
Нью Жерсигийн ахлах сургуульд.
Энэ сайхан байна. Та хэдэн настай вэ?
Би 32 настай.
Хаха! Гурван цагийн турш бөөлжих үед. Фэми үүний төлөө намайг хаясан. Би түүнд үнэхээр хайртай байсан.
Намайг уучлаарай, Тейлор. Түүнтэй очоод ярь. Тэр чамайг хараад баяртай байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэр намайг танихгүй ч байж магадгүй. Тэр гэрлэсэн байх.
И Жүн Фэми чиний тухай ярьж байна гэж хэлсэн. Тиймээс тэндээс гараад, Tiger!
Тэр үнэхээр байсан уу? Тэгэхээр та надад боломж байгаа гэж хэлж байна уу?
Оролдоод гэмгүй. Carpe diem. Бид маргааш энд байх уу үгүй юу гэдгийг хэн хэлж чадах вэ?
Өө, Ральф, би сансарт аялах нь маш аюултай гэж сонссон. Өмнө нь гамшиг тохиолдож байсан. Хэрэв сансрын хөлөг эвдэрсэн бол ...
Та энэ талаар өөдрөг байх ёстой. Бүх зүйл сайхан эргэсэн. Хоёр зуун хүрэхгүй жилийн өмнө галт тэрэгний аялалын аюул адилхан аймшигтай санагдаж байсныг санаж байх хэрэгтэй.
Гэхдээ аялагчдыг солир мөргөх боломжтой юу?
Цэнхэр саранд нэг удаа болдог.
Хүний сансарт тулгарсан бодит аюул юу гэж та бодож байна вэ?
Хамгийн гол нь цацраг туяа юм. Сансарт хүн хоёр төрлийн цацрагаас айдаг. Эхнийх нь нарны цацраг бөгөөд энэ нь нар маш идэвхтэй, гадаргуу дээр дэлбэрэлт болж байгаа үед онцгой аюултай. Хоёр дахь нь бага хор хөнөөлтэй нь Ван Аллен бүсээс гаралтай.
Сайн уу Марк, чи өчигдөр орой тоглосон уу?
Үгүй ээ, би гарсан. Үүнийг үзэх нь зүйтэй болов уу?
Чи сонсоогүй юм уу? Испани хожиж, хоёрын эсрэг.
Өө, үнэхээр үү? Тэгэхээр Испани дараагийн шатанд шалгарсан уу?
Тиймээ. Финалын тоглолт ирэх долоо хоногт болно. Та үүнийг үзэх хэрэгтэй.
Зургаан цагт эрт босч, замын уулзвар болгон дээр түгжрэлд өртөж, ажилдаа хоцорсон хэвээр байх болно. Ямар амьдрал вэ! Би үүнийг хангалттай амссан.
Тайвшир, нөхөр. Оргил ачааллын үед хүн бүр залхаж байна. Гэхдээ амьдрал бол үнэндээ тийм биш юм. Та эхлээд санаачлагыг гартаа авч, зарим өөрчлөлтийг хийх хэрэгтэй.
Тэгээд би яах ёстой вэ?
Автобусаар явахын оронд дугуй унахыг зөвлөж байна. Энэ нь танд олон ашиг тусыг өгч магадгүй юм. Нэгдүгээрт, энэ нь таны эрүүл мэндэд тустай. Би үүнийг илүү дэлгэрэнгүй тайлбарлах шаардлагагүй гэж айж байна. Олон хүмүүс өглөө бүр нэг цагийг дасгал хийхэд зарцуулдаг бол дугуй унах нь ажилдаа явах нь таныг хүчирхэгжүүлээд зогсохгүй цагийг бүрэн дүүрэн ашигладаг. Та илүү удаан унтаж магадгүй.
Дугуй унах нь автобуснаас илүү тохиромжтой сонголт гэдгийг би мэднэ. Эцсийн эцэст энэ бол спорт юм. Гэхдээ зам дээр бохир, санал асуулга авсан агаарыг шингээж авах нь таатай мэдрэмж гэж та бодож байна уу?
Бээжин шиг том хотод ийм зүйлээс зайлсхийх боломжгүй. Миний бодлоор сэтгэлзүйн хувьд илүү их ашиг тустай байдаг. Ажлын дараа гэртээ дугуй унах нь таны стрессээс ангижрахад тусална. Оффисуудын амьдрал өрөвдөлтэй байна. Та зүгээр л монитор ширтэн, файл, бичиг баримттай харьцаж, манарсан байдалтай сууж байна. Ажлаа тараад эрч хүчээ бүрэн дүүрэн гаргаж яагаад болохгүй гэж? Зам дээрх хурдыг сайхан өнгөрүүлээрэй. Бодоод үз дээ, чи өөрийн эрч хүчээр туйлуудыг өнгөрч байна. Ямар гайхалтай!
Танай гэр бүлд хэдэн хүн байдаг вэ?
Тав. Аав ээж бид хоёроос гадна ах эгч хоёр бий.
Энэ бол том гэр бүл. Таны дүү хэдэн настай вэ?
Арван найман.
Эгч чинь яах вэ?
Тэр бараг хорин тав хүрээгүй.
Та гэр бүлээ санаж байна уу?
Тиймээ.
Та гэртээ байнга явдаг уу?
Үгүй. Гэхдээ би тэдэн рүү байнга и-мэйл илгээдэг. Мөн аав, ээж рүүгээ байнга залгаж байгаарай.
Та тэдэн рүү хэр олон удаа залгадаг вэ?
Долоо хоногт нэг удаа.
Би аймаар сандарч байна.
Тайвшир!
Юу болсон бэ? Та эртний Египетэд дургүй юу?
Үнэндээ би түүхэнд дургүй. Сүүлийн үед эдгээр шоунууд дандаа Пирамидын тухай гардаг.
Пирамидууд үнэхээр гайхалтай! Сая сая аварга том чулуунууд ... тус бүр нь төгс ...
Тэднийг хэн бүтээсэнийг хэн ч мэдэхгүй, тийм үү? Энэ бол бүрэн нууц юм!
Та зурагт шиг сонсогдож байна! Пирамидуудыг харь гарагийнхан барьсан гэж чи надад хэлэхгүй биз дээ?
Ямар асуудал байна, Нада? Та хогийн цэгүүдийг харж байна.
Би мэдэхгүй. Миний амьдрал маш том замбараагүй юм. Бүх зүйл маш төвөгтэй.
Алив, юу ч ийм муу байж чадахгүй.
Гэхдээ надад амла, чи үүнийг нууцлах болно.
За, би амлаж байна. Тэгэхээр юу чамайг ингэж их зовоож байна вэ?
Би даргадаа дурласан.
Үнэхээр үү? Тэр гэрлэсэн үү?
Бо, мэдээж үгүй. Тэр одоо ч ганц бие.
Тэгвэл таны асуудал юу вэ?
Би үүнийг өөртөө хадгалахыг хичээдэг. Гэхдээ бидний тухай хов жив их байдаг.
Өө, би ойлгож байна. Оффисын романс нь хов живийн сэдэв байх хандлагатай байдаг.
Хамгийн муу нь тэр энэ өдрүүдэд надаас зугтахыг хичээж байна.
Оффисын романтик харилцаа маш төвөгтэй байдаг.
Энэ нь надад маш их дарамт болж, сэтгэлээр унадаг.
Нада, баярлаарай. Чи зүгээр байх болно.
Би чамд яаж туслах вэ?
Би энэ видеог буцааж өгөхийг хүсч байна.
Энэ л чамд хэрэгтэй юу?
Би ч бас эдгээр номнуудыг шалгах хэрэгтэй байна.
Өөр зүйл байна уу?
Энэ бол бүх зүйл.
Надад номын сангийн карт чинь хэрэгтэй байна.
Надад байгаа. Энд байна.
Танд өөр зүйл хэрэгтэй юу?
Энэ бол бүх зүйл.
Өнөөдрөөс хойш хоёр долоо хоногийн дараа таны номнууд буцаж ирнэ.
Баярлалаа. Сайн шөнө.
Өчигдөр бидний ярьж байсан тэр номыг та санамсаргүйгээр авчирсан уу?
Би тэгсэн. Би очиж авъя. Энд байна.
Маш их баярлалаа.
Миний бэлэг улам бүр тансаг болж байгаа нь надад таалагдаж байна.
Янз бүрийн ойн үеэр өгөх ёстой тодорхой зүйлүүд байдаг гэж би огт төсөөлөөгүй.
Тэгэхээр та эхнэртээ нэг жилийн ойгоо бэлэглэх ёстой гэж юу гэсэн үг вэ?
Уламжлал ёсоор цаасаар хийсэн юм өг гэж хэлдэг.
Би цаасаар хийсэн хоёр зүйлийг бодож байна - бичгийн хэрэгсэл, мөнгө.
Би залуустай бейсбол тоглохоор парк руу явна.
Харин чи өнөөдөр үдээс хойш надтай шатар тоглоно гэж амласан.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь залуус намайг багт элсэхийг хүсэхээс өмнө байсан.
Тэгэхээр яах вэ?
Та намайг багтаа байхыг ямар их хүсч байгааг мэдэж байгаа, одоо миний хувьд нээлт байна. Хэрвээ би өнөөдөр бэлтгэлд явахгүй бол тэд өөр хүн авах болно, би боломжоо алдах болно.
Надад бейсбол хамаагүй. Та намайг шатрын аварга шалгаруулах тэмцээнд бэлтгэх хэрэгтэй гэдгийг мэдэж байгаа бөгөөд өнгөрсөн ням гарагт аяга тавгаа угаавал надад туслана гэж амласан, би ч тэгсэн.
Би мэднэ, тэгэх ч болно.
Хэзээ?
Бейсболын бэлтгэлийн дараа.
Дараа нь оройн хоолны цаг, дараа нь гэрийн даалгавар, дараа нь таны шоу эхлэх болно. Та амлалтаа зөрчих болно.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй. Би өнөө орой зурагтаа алгасаад шатар тоглох гэж байна.
За, би үүнийг бидний тохируулсан байдлаар хийхийг илүүд үздэг. Гэхдээ хэрэв та надад хамгийн сайн тоглолтоо өгнө гэж амлавал надад зүгээр.
Асуудалгүй, би чадах чинээгээрээ тоглож, танд баярлалаа гэж хэлэх нэмэлт тоглоом өгөх болно.
Таныг юу хамгийн их дарамталдаг вэ?
Аав ээж минь байх.
Яаж тэгэх вэ?
Сургуулийн үеэр тэд сайн дүн авахыг хүсдэг байсан. Тэгээд намайг ажилд орсны дараа тэд намайг илүү сайн ажилд авахыг хүссэн. Эцэст нь тэд намайг гэрлэхийг хүсч байна.
Та эцэг эхийнхээ дарамтыг даван туулах хэрэгтэй.
Аав ээж чинь тийм биш гэж үү?
Бага ангидаа муу дүн авчирснаас хойш тэд тийм ч их зүйл хүлээж байгаагүй.
Та азтай байна.
Та стрессээ тайлахын тулд юу хийдэг вэ?
Миний хийж чадах зүйл тийм ч их биш. Үргэлж тэнд байдаг. Би хааяа найзуудтайгаа гадуур явж архи уудаг ч энэ бол түр зуурын шийдэл. Стресс үргэлж өглөө эргэж ирдэг.
Ёстой муухай. Та шар айраг авмаар байна уу?
Мэдээж. Гайхалтай сонсогдож байна. Явцгаая.
Тони костюмтай их царайлаг харагдаж байна.
Тэр хүрэмнээс илүү костюмыг илүүд үздэг.
Харцнаас нь дүгнэвэл тэр их нухацтай хүн.
Ер нь бол тэр.
Лили гэрлэснийхээ дараа ажил нь гэр бүлийнхээ ард суудаг гэж боддог.
Тэр сайн эхнэр байх ёстой.
Заавал биш. Энэ бол түүний хийдэг зүйл биш, зөвхөн түүний хэлсэн зүйл юм.
Би харж байна.
Цаг агаар ямар байна вэ?
Би мэдэхгүй. Би дөнгөж сэрлээ.
Чи яагаад гадуур харахгүй байгаа юм бэ?
За. Бороо шиг харагдаж байна.
Та яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
Тэнгэр саарал байна.
Яг одоо бороо орж байна уу?
Үгүй
Та яаж мэдэх вэ?
Гудамж чийггүй байна.
Би өнөөдөр дэлгүүр хэсэх ёстой.
Та шүхэр авсан нь дээр байх.
Хөөе, чи жаахан төөрсөн харагдаж байна. Та энд шинээр ирсэн үү?
Тиймээ чи яаж мэдсэн юм?
Та шинэхэн хүмүүсийг үргэлж олж харах боломжтой. Хэрэв та хүсвэл би танд хэдэн зөвлөмж өгч болно. Та энэ машиныг энд ашиглах гэж оролдсон уу?
Тиймээ! Би өнөөдөр бэлтгэлээ хийж эхэлсэн бөгөөд хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна.
Зүгээр дээ, би яаж байгааг мэдэж байна. Энд байгаа энэ машин таны дээд биеийг, голчлон гурвалсан толгой, хоёр толгойг хөгжүүлэх болно. Та хүч чадал эсвэл булчингийн ая, тодорхойлолтыг хөгжүүлэхийг хайж байна уу?
За, би чам шиг урагдахыг хүсэхгүй байна! Би зүгээр л жин, Карпиотой сайхан бие бялдартай байхыг хүсч байна.
Энэ тохиолдолд та бага жинтэй ажиллахыг хүсч байна. Та дөрвөн багцад араваас арван таван давталт хийж эхлэх боломжтой. Таван кг жин хангалттай байх ёстой. Одоо та төмрийг шахахаас өмнө сунгах нь маш чухал, эс тэгвээс булчингаа татах болно.
Ойлголоо! Хөөх чиний өргөөд байгаа жин мөн үү? Бурхан минь, энэ их жин юм!
Тийм ч их биш. Зүгээр л хараарай... Би зүгээр...
Ажил хийхгүй тэнэгтдэг хүүгээ Жон яаж тэвчдэг юм бүү мэд.
Тэр Жонны гараас гарсан. Тэр ийм хар хонины талаар юу ч хийж чадахгүй.
Хэрэв би түүний оронд байсан бол түүнтэй сайхан ярилцах байсан. Би түүнийг ингэж тэнэглэхээ болихыг шаардах болно.
Та мөсөн гулгуурт дуртай юу?
Би үүнийг хэзээ ч туршиж үзээгүй.
Тэгвэл та оролдоод үзэх хэрэгтэй. Пүрэв гарагт тэшүүрийн талбай руу явцгаая.
Уучлаарай, би чадахгүй гэж бодож байна.
Тэгвэл баасан гариг. Яах вэ?
Баасан гариг бол гайхалтай.
Тэгээд шийдчихсэн.
Гордон, чи хэзээ ч ийм хоцордог.
Тийм ээ, намайг уучлаарай. Би автобусаа алдсан.
Харин арван минут тутамд автобус ирдэг, та 1 цаг гаруй хоцордог.
Яахав хэд хэдэн автобуснаас хоцорлоо.
Хэд хэдэн автобусыг яаж орхих вэ?
Би, аа ..., би хоцорч байна.
Алив Гордон, одоо үдээс хойш боллоо. Та яагаад үнэхээр хоцорсон юм бэ?
За, би... би түрийвчээ алдсан, тэгээд би...
Та одоо авсан уу?
Тийм ээ, би үүнийг дахин олсон.
Хэзээ?
Өнөө өглөө. Би...
Таны тайлбарт би итгэлгүй байна.
Өнөө орой далайн хоол идээд дараа нь Mall Cinema-д шинэ киногоо үзэцгээе. Бетси надад энэ бол маш сайхан хайрын түүх, би үүнийг алдах ёсгүй гэж хэлсэн.
Өө, Бурхан минь, дахиж болохгүй. Энэ бол бидний өнгөрсөн долоо хоногт хийсэн зүйл.
Үгүй ээ, бид тэгээгүй. Өнгөрсөн долоо хоногт бид сэтгэцийн өвчний эсрэг хүний тэмцлийн тухай тэр киног үзэхээр очсон.
Тийм ээ, энэ нь яг энэ шиг дэгдээхэйний хөдөлгөөн байсан, тэгээд юугаараа ялгаатай вэ? Нэмж дурдахад энэ бол Destroyer цувралын гурав дахь киноны сүүлийн долоо хоног бөгөөд би үүнийг том дэлгэцээр үзэхийг хүсч байна. Адал явдалт киног театрт том дэлгэцээр үзэх хэрэгтэй.
Өө, тийм ээ, хэрэв бид өнгөрсөн долоо хоногт тэр кинонд очвол чамтай хамт үзэх болно гэж амласан. Гэхдээ чамд тэр кино таалагдсан биз дээ?
Өө, үнэхээр гайхалтай байсан. Оройн хоолондоо попкорн идээд киноны тасалбарын үнийг төлж хоёр цаг унтсан.
Энэ тийм ч муу биш байсан бөгөөд та оройн хоолоо орхихыг шаардсан хүн. Бид маш сайн ресторанд очсон.
Тэр газар нэг ч махан хоол байдаггүй. Зүгээр л загас, нялцгай биет, би загасанд тийм их дургүйг та мэднэ.
Би маханд тийм ч их дургүй. Миний иддэг цорын ганц мах бол тахиа.
Гэхдээ би ресторан сонгоход бид тахиа, загасны аль аль нь байдаг газар очдог. Би таны хоолны амтыг үргэлж хүндэтгэдэг.
За, шударга байхын тулд та киногоо сонгоод, бид махаар үйлчилдэг ресторанд очиж болно гэж бодож байна.
Одоо та ярьж байна, бид дараагийн удаа тэр хайрын түүхийг харж болно.
Таны шинэ ажил ямархуу байна?
Үнэхээр сайн, баярлалаа.
Та шинэ даргаа хэрхэн хайж байна вэ?
Тэр муу биш. Тэр бага зэрэг захирагддаг, гэхдээ би түүнд дасна гэдэгт итгэлтэй байна.
Та түүнийг эсвэл хуучин даргаа буцааж авахыг илүүд үзэх үү?
Тэр миний хуучин даргаас хамаагүй дээр. Ядаж нэг хүнийг доош нь хийхгүйгээр үзэл бодлоо илэрхийлэхээ мэдэхгүй байсан.
Шинэхэн хамтран ажиллагсад чинь ямар байна?
Тэд бүгдээрээ нэлээд амархан байдаг. Энэ бол ажиллахад маш найрсаг газар юм.
Та хуучин хамт ажиллагсдаа санаж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг. Би хуучин ажлын байрандаа маш их цаг зарцуулсан тул бүгдийг нь сайн мэддэг болсон. Тэд миний хувьд гэр бүл шиг байсан.
Янз бүрийн хэлтсийн хүмүүс хоорондоо эвтэй байдаг уу?
Мэдээж. Нэгэнт багаар ажилладаг болохоор бие биетэйгээ эвтэй байх ёстой.
Та янз бүрийн хэлтсийн хүмүүстэй багаар ажиллах дуртай юу?
Тийм ээ, энэ нь хүн бүр бидний юу хийж байгааг өөр өөр өнцгөөс ойлгоход тусалдаг.
Та багаар ажиллах дуртай юу?
Би бие даан ажиллахыг илүүд үздэг. Ихэнх хүмүүс тэгдэг гэж би бодож байна.
Линда, Жон бид хоёр ирэх долоо хоногт гэрлэх гэж байна.
Энэ бол гайхалтай. Баяр хүргэе.
Баярлалаа, Линда. Таныг манай хуриманд хүрэлцэн ирэхэд бид баяртай байх болно.
Би дуртайяа. Ямар өдөр вэ?
Тавдугаар сарын 1.
Тэр ямар өдөр вэ?
Бямба гараг. Та цаг гаргаж чадах уу?
Тийм ээ, мэдээж. Хурим хэдэн цагт эхлэх вэ?
Есөн цагт огцом.
Маш сайн! Би үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна. Жонд хамгийн сайн сайхныг хүсье. Мөн танд амжилт хүсье!
Баярлалаа.
Тэгэхээр та ганцаараа оффис руу явж чадна гэж бодож байна уу?
Мэдээж би галт тэргэнд сууна. Хэрэв би галт тэргэнд сууж чадахгүй бол такси барина.
Таксины жолооч таныг ойлгоно гэж бодож байна уу?
Хэрэв тэр намайг ойлгохгүй бол би түүнд нэрийн хуудсан дээрх оффисын хаягийг үзүүлнэ.
За, гэхдээ бид таныг хоцрох эсэхийг яаж мэдэх вэ?
Хэрэв саатсан бол би чам руу залгана.
Боб та хоёр дууссан уу?
Тиймээ.
Чи зүгээр байх гэж байна уу?
Тийм ээ, би өөрийнхөөрөө байгаад дассан.
Тони костюмтай их царайлаг харагдаж байна.
Тэрээр хүрэмнээс илүү костюмыг илүүд үздэг.
Харцнаас нь дүгнэвэл тэр их нухацтай хүн.
Ер нь бол тэр.
Та Жанетийн найз, тийм ээ? Би бол Эндрю, Эндрю Смит.
Танилцсандаа таатай байна, Эндрю. Би бол Нойрин, Нойрин О'Нил.
Уучлаарай, би үүнийг сайн ойлгосонгүй.
Noirin, NOIRIN, энэ бол Ирланд нэр юм.
Хөөх! Энэ нь савлагдсан.
Галт тэрэгний буудал үнэхээр хөл хөдөлгөөн ихтэй. Галт тэргэнд суух бидэнд хэцүү гэж бодож байна.
хүйтэн болж байна.
тиймээ. Би өчигдөр ороолт худалдаж авсан. Энэ үнэхээр сайхан, дулаахан юм. Хараад үзээрэй.
Өө, ноосоор хийсэн юм байна. Би судалтай загварт дуртай.
Тийм ээ, би энгийн загварт дуртай. Энэ нь надад яаж харагдаж байна вэ?
Энэ нь гайхалтай харагдаж байна, гэхдээ танд ямар нэг зүйл хэрэгтэй. Энэ нь өөрөө хэтэрхий энгийн юм.
энэ цэнхэр цамц яах вэ?
энэ бол сайн санаа. Та хэзээ худалдаж авсан бэ? Энэ нь нэрийн брэнд мөн үү?
тийм ээ, гэхдээ би үүнийг хямдралтай байхад нь анхны үнээс нь 50% хямдруулж авсан. За, чи юу гэж бодож байна?
хөөрхөн харагдаж байна. Бас нэг зүйл --- чамд хос ээмэг хэрэгтэй.
Надад сувдан ээмэг байна. Энд байна.
төгс!
Чи сайн загварын мэдрэмжтэй байна, Карен.
баярлалаа. Бид өөрсдөө байх ёстой. Загварын хохирогчид маш олон байдаг.
тийм ээ, гэхдээ бид мэдрэмжээрээ үргэлж сайхан харагдах болно.
Сюзан? Өнөөдөр чамайг энд юу авчирсан бэ?
За, надад хэдэн бичиг баримт байгаа.
Үнэхээр үү? Тэгэхээр ямар мэдээ байна?
Одоохондоо тийм ч сайн биш байна. Надаас ч дээр байсан.
Сайн уу, Мэри.
Сайн уу, Брайан.
Энд миний найз Боб байна.
Сайн уу, Боб.
Та өнөө орой чөлөөтэй юу?
хамааралтай.
Тайвширч, кабель үзэхийг хүсч байна уу?
Хөөх! Би "Косби шоу"-аас гадна хар арьст киног хэзээ ч үзэж байгаагүй. Энэ юу вэ?
Энэ бол Soul Food нэртэй жүжиг юм. Энэ суваг нь BET-Black Entertainment Television юм. Хар шоу, мэдээ, сурталчилгаатай.
Энэ шоу нь хар найзууд шиг.
BET-д цагаан өнгийн телевизийн үл тоомсорлодог хар шоунууд байдаг.
Сайхан байна. Би ЛА-д кабелийн бүх Ази суваг байдаг гэж сонссон.
Манай дарга өнөөдөр ажилдаа үнэхээр тэнэг зангиа зүүсэн. Яагаад гэдгийг тааж чадах уу?
Тэр чинь хувцас хунарт дажгүй хүн биш биз дээ?
Тэр тийм, гэхдээ би тэгэх гэсэнгүй. Охин нь түүнд аавуудын баяраар зангиа авч өгсөн бөгөөд тэр зангиа зүүж оффис дээр бидэнд үзүүлж байгаадаа маш их баяртай байв.
Аав байх хэцүү байх.
Үгүй ээ, хүүхдүүдээ өсөж торниж, чамайг хайрлаж, биширч байхыг хараад аав байх үнэхээр сайхан.
Магадгүй та зөвхөн аавуудын өдөр л тэгж санагдах байх.
Тэгэхээр Алекс, чи Олимпийн цэнгэлдэх рүү явах гэж байна уу?
Тийм ээ, би эмэгтэйчүүдийн 400 метрийн буухиа уралдаанд яг цагтаа очих ёстой.
Хөөх, энэ нь үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байх ёстой, ялангуяа маш олон алдартай тамирчид тэнд байгаа.
Тийм ээ, би бас гурвалсан харайлт, өндрийн харайлт үзэх гэж байна.
За сайхан амраарай. Боломжтой бол надад гарын үсэг ав.
За, би чадах бүхнээ хийх болно.
Өчигдөр хаашаа явсан бэ?
Би нийтийн цэцэрлэгт хүрээлэнд теннис тоглохоор явсан.
Та хэр олон удаа теннис тоглодог вэ?
Долоо хоногт хоёр удаа. Чи яах вэ?
Би теннис ховор тоглодог. Би хөлбөмбөг, сагсан бөмбөгийг илүүд үздэг.
Гэхдээ тоглогчдын багийг цуглуулна гэдэг маш хэцүү.
Би ихэвчлэн сургуулийнхаа хүүхдүүдтэй тоглодог.
Та хөлбөмбөгийн тэмцээн үзэх дуртай юу?
Тийм ээ, би өнгөрсөн ням гаригт хөлбөмбөгийн тэмцээнд оролцохоор "Than He" спортын төвд очсон.
... Тэгээд өнөөдрийн цаг агаарын мэдээг Кенни Уильямс руу явцгаая.
Баярлалаа Билл, өглөөний мэнд Солт Лэйк Сити!
Өнөөдөр цаг агаар ямар байна, Кенни?
За, өнөөдөр Юта мужид жаахан холилдсон байна. Бид Хойд Юта мужид их хэмжээний үүлэрхэг байгаа бөгөөд өдөртөө дөчин таван градус хүрч, өдөртөө аадар бороо орохыг уриалж байна. Одоо бид муж улсын өмнөд хэсэг рүү нүүвэл хүйтэн жавар орж байгааг харж болно. Бид цэлмэг тэнгэртэй байх болно, гэхдээ нилээд хүйтэн байх болно, температур 10 градус орчимд хэлбэлзэнэ.
Хүйтэн өдөр байна хүмүүсээ, дээлээ бүү мартаарай! Маргааш Кенни яах вэ? Танд бидэнд дуулгах сайхан мэдээ байна уу?
Хойд Юта мужид бороотой өдөр байх болно. Өглөө зарим газраар бороо орно. Салхи зүүн хойд зүгээс орж, салхи цагт хорин гурван миль хүрч ширүүснэ. Солт Лейк-Ситид оройдоо бороо орох төлөвтэй байна. Өмнөд хэсэгт байдал арай дээрдэж байна. Бид үүлэрхэг тэнгэртэй, бороо орох магадлалтай. Оройдоо багавтар үүлтэй, гучин найман градус дулаан байх төлөвтэй.
Та нар сонссон шүү хүмүүсээ! Энэ нь хүйтэн байх болно!
Энэ нь зөв Билл. Бид өнөөдөр зургаан цагийн мэдээгээр илүү дэлгэрэнгүй мэдээлэл авах болно. Өнөө өглөөний цаг агаарын урьдчилсан мэдээ ийм байна.
Түүнийг Римботой зүйрлэсэн ш дээ.
Та Сильвестр Сталлоне шиг хэлж байна уу?
Үгүй ээ, тэнэг минь. Би яруу найрагч Артур Римбаудыг хэлж байна - R, I, M, B, A, U, D.
Би ажилдаа хэцүү байна.
Юу болоо вэ, Жулиа?
Хамт ажиллагсад маань хурдан дэвшдэг, харин би дандаа хасагддаг. Би одоо юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Ийм хурдан битгий бууж өг.
Гэхдээ би өөр юу хийж чадахаа мэдэхгүй байна. Би шаргуу ажиллахад бэлэн байна. Заримдаа би алдаа гаргадаг, дарга нь баярладаггүй.
Алдаа бол зөвхөн суралцах сургамж юм.
Үүнийг даргадаа хэл.
Та Абрахам Линкольныг мэдэх үү?
Тиймээ.
Тэрээр Кентаки мужид ядуу өссөн бөгөөд нэг жил ч сураагүй ч АНУ-ын Ерөнхийлөгч болсон.
Үзэл бодлоосоо болж мөн л алагдсан.
Тэрээр Америкийн хамгийн агуу ерөнхийлөгч гэдгээрээ алдартай. Яагаад гэдгийг мэдэх үү? Учир нь тэрээр бусад хүмүүс юу ч хийхээс хэтэрхий айдаг байсан түүхэн цаг үед боолчлол, салан тусгаарлахын эсрэг тэмцсэн юм. Тэрээр хүсэл эрмэлзэл, өгөөмөр сэтгэлийн ачаар амжилтанд хүрсэн.
За тэгээд тэр ерөнхийлөгч болж чадвал би ядаж дэвших боломжтой.
Энэ л сүнс. Мөрөөдлийнхөө төлөө хэзээ ч бүү бууж өг.
Миний хамгийн сонирхолтой зүйл бол марк цуглуулах, ялангуяа ховор марк. Чи яах вэ?
Энэ миний аяга цай биш байх гэж айж байна. Би зүгээр л арьсанд шумбах сонирхолтой санагддаг.
Тэгэхээр та хотын маркны үзэсгэлэнд очиж үзсэн үү?
Сайн байна уу!
Өө, сайн уу!
Өөрийгөө танилцуулахыг зөвшөөрнө үү. Намайг Том гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна. Намайг Алис гэдэг. Та дөнгөж хажуугийн хаалга руу нүүсэн үү?
Тийм ээ, би тэгсэн. Та энд удаан амьдарсан уу?
Би? Би тэгж бодож байна. Би энд зургаан жил орчим амьдарч байна. Та Америкт удаан амьдарсан уу?
Үгүй ээ, үнэхээр биш. Би Вьетнамаас гараад Америкт ирээд Даллас хотод үеэлтэйгээ хоёр жил амьдарсан. Алис, чи хаана ажилладаг вэ?
Би коллежид математикийн хичээл заадаг. Та юу хийдэг вэ?
Би нэг компанид нягтлан бодогч хийдэг.
За Том. Танилцсандаа таатай байна. Би одоо явах ёстой. Би өнөө орой хичээл зааж байгаа тул би коллежид очих хэрэгтэй байна.
Чамтай уулзаж байгаадаа таатай байна, Алис.
Эргэн тойрон уулзъя!
Баяртай, Алис.
Уучлаарай. Би номын сангийн карт авах сонирхолтой байна.
За, би танд өргөдөл өгье. Та энд, лангуун дээр бөглөж болно.
За, энд байна.
Би үүнийг танд зориулж үзье. Жолооны үнэмлэхийг чинь авч болох уу?
Энд миний үнэмлэх, маягт байна.
Та маягтыг зөв бөглөсөн бололтой. Та манай дүрэм, торгуулийн талаар мэддэг үү?
Тийм ээ, би юу хийхээ мэдэж байна.
Цаг, хязгаарлалтыг карт болон энэхүү тараах материал дээр хэвлэсэн болно.
OK.
Номын санд нэгдсэнд баярлалаа; бид танд үйлчлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хөөе, Фрэнк. Таныг шинэ ажилд орсон гэж сонссон.
Тийм ээ, Жуди. Би шуудангийн газарт ажиллах болно. Энэ бол муу ажил биш.
Таныг ажлын цагийн хуваарь хүнд байдаг гэдэг үнэн үү?
Энэ нь зөв. Би өдөр бүр өглөөний 5 цагт ажилдаа тайлагнадаг бөгөөд өдрийн хоолонд ердөө 45 минут зарцуулдаг.
Тэгвэл яагаад ийм хүнд ажилд орох болсон бэ?
Засгийн газар ажилчдадаа эрүүл мэндийн даатгалын маш сайн хөнгөлөлт үзүүлдэг.
Өө, би ойлгож байна. Танай гэр бүл эрүүл мэндийн даатгалд хамрагдах боломжтой юу?
Тийм ээ, энэ бол хамгийн сайхан хэсэг. Хүүхдүүд маань бүгд үнэ төлбөргүй эмнэлгийн үйлчилгээ авах боломжтой.
Энэ бол ажлын байрны маш сайн ашиг юм!
Би яагаад шуудангийн газарт ажиллахыг хүссэнийг та одоо мэдэж байна!
Тэр эцэст нь амилсан.
Өө, Бурханд баярлалаа. Бид бүгд түүний тухай муу мэдээнээс айж сандарсан.
Тиймээ. Азаар түргэн тусламжийн машин цаг алдалгүй өнгөрч, бид түүнийг эмнэлэгт хүргэсэн.
Зөв. Тэгэхгүй бол юу болохыг хэн мэдэх билээ.
Удахгүй эрүүл энх байхыг хүсэн ерөөе.
Харри, чи дуурьт дуртай юу?
Үгүй ээ, үнэхээр биш.
Яагаад тэр вэ? Үүнийг жинхэнэ урлаг гэдэг.
Яахав, их үнэтэй, ихэвчлэн өөр хэлээр дуулдаг. Ийм зүйл миний сэтгэлийг хөдөлгөдөг.
Тийм ээ, энэ нь утга учиртай.
Лиза коллежийнхоо англи хэлний илтгэлийн уралдаанд тэргүүн байрын шагнал хүртжээ.
Үнэхээр үү? Энэ үнэхээр гайхалтай. Би түүнд маш их баяртай байна.
Гэхдээ би үргэлж сэтгэл дундуур байдаг. Би англи хэл сурахад олон асуудалтай тулгардаг.
Хонгор минь, баярлаарай.
Би дүрмийн талаар эргэлзэж байна.
Хэрэв та хамгийн сайнаараа хичээвэл сайн болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгээд ч миний зохиол тийм ч сайн биш. Би маш их бухимдаж байна.
Өөртөө итгэлтэй бай, хэзээ ч бүү бууж өг.
Би үүнийг мэднэ, ээж ээ. Гэхдээ заримдаа би зүгээр л гунигтай байдаг.
Эрүүгээ дээшлүүл. Санаж байна уу? Хүсэл эрмэлзэлтэй зүрх сэтгэлд боломжгүй зүйл гэж байдаггүй.
Тийм ээ, ээж. Чиний зөв. Хүсэл эрмэлзэлтэй зүрх сэтгэлд боломжгүй зүйл гэж байдаггүй. Би үргэлжлүүлнэ.
БҮСНИЙ шалгалтаа яаж өгсөн бэ?
гайхалтай! Би нийлбэр дүнгээр найман оноо авсан.
Энэ бол гайхалтай! Та болзолт саналаа хүлээж авсан уу?
тиймээ. Би виз мэдүүлэх болзолтойгоор их сургуульд албан ёсоор элсэхийг хүлээж байна.
визний газар хаана байдгийг мэдэх үү?
үгүй.
Дун Си Ши Тиао метроны буудлын ойролцоо.
тийм ч хол биш. Намайг виз авна гэж бодож байна уу?
та өмнө нь гадаадад явж байсан уу?
Тийм ээ, би Тайлбанд, Египет, Японд очсон.
өмнө нь виз олгохоос татгалзаж байсан уу?
хэзээ ч.
энэ сайн байна. Та өөр улс руу цагаачлахаар төлөвлөж байна уу?
Үгүй ээ, би сургуулиа төгсөөд Хятад руу буцаж ирэхийг хүсч байна.
Энэ бол визний ажилтнуудын сонсохыг хүссэн зүйл юм. Та сургалтын төлбөр, байр, хоолны мөнгөтэй юу?
Би бүрэн тэтгэлэг авсан болохоор суралцах хугацаандаа амьдрахын тулд өөр мөнгө хэрэггүй.
Танд виз авах маш өндөр боломж байгаа гэж бодож байна. Хэрэв та хүсвэл визний ярилцлагад бэлтгэхэд тань тусалж чадна.
энэ их сайхан байна. Би хэдий чинээ бэлтгэлтэй байна төдий чинээ сайн.
Сайн уу, намайг Стив Сондерс гэдэг. Таныг хэн гэдэг вэ?
Би Патти Уитни байна. Энэ хурал сайхан биш гэж үү?
Тийм ээ, энэ нь миний төсөөлж байснаас хамаагүй дээр юм. Илтгэгчид эхний байр суурьтай байсан. Энэ таны оролцсон анхны хурал мөн үү?
Үгүй ээ, би сүүлийн 3 жил ирж байна. Жил ирэх тусам сайжирч байна. Чи хаанаас ирсэн бэ?
Би Нью-Йоркийн Лонг-Айлендаас ирсэн. Чи яах вэ?
Би далайн эргийн нөгөө талаас - Лос Анжелесаас ирсэн.
Хөөх. Би Калифорнид үнэхээр дуртай... тэндхийн цаг агаар Зүүн эргээс хамаагүй дээр.
Та Калифорнид очиж үзсэн үү?
Хэдхэн жилийн өмнө бид амралтаараа хүүхдүүдээ Диснейланд руу аваачсан. Тэд үнэхээр гайхалтай байсан.
Та хэдэн хүүхэдтэй вэ?
Хоёр, нэг хүү, нэг охин. Тэд одоо аль хэдийн том болсон.
Калифорниа сүүлийн үед өөрчлөгдсөн. Та хэзээ нэгэн цагт буцаж ирэх хэрэгтэй.
Би Сюзанд дургүй. Тэр үргэлж өөрөөсөө дээгүүр байдаг.
Оффис дээр урилга хүлээн авсан цорын ганц хүн байсныг та мэдэхгүй гэж үү?
Яах вэ?
Мэдээж.
Нөхөр тань урт удаан аялалаар явах нь таныг зовоож байна уу?
Үгүй ээ.Бидний тусдаа өнгөрүүлсэн цаг хугацаа бидэнд сайн байсан.Эзгүй байх нь зүрхийг улам сайхан болгодог.
Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Би эдгээр номнуудыг буцааж өгч байна.
Тэднийг надад өгөөч.
Эдгээрийг бүгдийг нь энд оруулав.
Эдгээр номууд хоёр долоо хоногоор хоцорч байна.
Надад тэднийг буцааж өгөх цаг байсангүй.
Та хожимдсон төлбөр төлөх шаардлагатай болно.
Хэр их вэ?
Өдөрт 25 цент.
Өдөрт 25 цент?
Энэ нь хоцорсон ном бүрээс 25 цент гэсэн үг.
Энэ үнэтэй.
Чамайг илтгэлийн уралдаанд оролцож байгаа гэж сонслоо, Майк.
Энэ нь зөв. Би оролдоод үзье гэж бодсон.
За, би танд амжилт хүсье!
Волейболын тэмцээний дараа бид юу хийх вэ?
Олимпийн бэлэг дурсгалын дэлгүүрт очиж сонирхвол ямар вэ? Би биеийн тамирын зааланд нэг байдгийг санаж байна.
Энэ бол сайн санаа. Би гэр бүлийнхэндээ бэлэг авах талаар бодож байсан.
Би ч гэсэн. Та юу бодож байсан бэ?
Би хараахан шийдээгүй байгаа ч Олимпийн сахиусыг заавал авах ёстой гэж бодож байна.
Би зөвшөөрч байна. Тэд маш хөөрхөн, ялангуяа Хуанхуань
Энэ улаан нь мөн үү? Энэ бол миний хамгийн дуртай зүйл. Тэд хэр их байгааг та мэдэх үү?
Таван хүүхэлдэйг хамтад нь иж бүрдэл болгон худалдаалж байгаа бөгөөд хэмжээнээс нь хамаараад үнэ нь бий. Тэд том байх тусам илүү үнэтэй байдаг.
Өө, би ойлгож байна. Хэрэв би иж бүрдэлээс илүү авбал ямар нэгэн хөнгөлөлт эдлэх боломжтой юу?
Би тэгж бодохгүй байна. Олимпийн наадмын бүх бэлэг дурсгалын зүйлс яг одоо маш халуун байна.
Өөр санаа байна уу?
Ил захидал, түлхүүрийн оосор, зурагт хуудас, төрөл бүрийн урлаг, гар урлал гэх мэт маш олон зүйл бий.
Энэ бүхэн гайхалтай сонсогдож байна. Тоглолтын дараа бид тийшээ явж болно. Тэдэнд юу байгааг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Түүнийг тослох цаг болжээ.
Түүний алган дээр тослохын тулд юу хийх хэрэгтэй вэ?
Би мэдэхгүй. Харъя.
Та ааваасаа очиж асууж болно.
Синди, би чамайг тэр их сургуульд орсон гэж сонссон. Баяр хүргэе!
Баярлалаа! Би маш их баяртай байна. Мөрөөдөл биелэх шиг.
Сайн уу?
Сайн уу Вики.
Та тэнд байгаа юу?
Тиймээ.
Би дөнгөж сая метроноос буулаа. Би бараг ирчихлээ. Намайг хоцорсонд уучлаарай.
Энэ ямар ч асуудалгүй. Би зүгээр л дотроо байгаа гэдгээ хэлэх гэсэн юм.
Та хаана байна?
Хоёрдугаар давхарт.
Би 2 давхарт гарах уу эсвэл та 1 давхарт ирмээр байна уу?
Дээд давхарт ир.
Юу?
Өө, чи намайг сонсож байна уу? Би 2 давхарт хүрээд ир гэлээ.
Өө, зүгээр. Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Хэрхэн англи хэл сурах тухай хэдэн ном үзэж байна.
Та дараа идэх юм авмаар байна уу?
Үгүй ээ, би оройн хоолондоо цадсан хэвээр байна.
Та юу хиймээр байна?
Би сайн мэдэхгүй байна. Чамайг энд ирэхэд бид энэ тухай ярих болно.
За, удахгүй уулзъя.
Баяртай.
Мод тайрч байгаа хөгшин эмэгтэй хэн бэ?
Тэр бол миний эмээ.
Тэр маш эрүүл харагдаж байна. Тэр хэдэн настай вэ?
92.
Таны бодлоор өнөөдөр дайны гол шалтгаан юу вэ?
Гол шалтгаан нь ядуурал гэж би хэлмээр байна. Улс орон, ард түмэн нь маш бага зүйлтэй учраас бухимддаг. Хөршүүд нь ямар нэг нөөцтэй бол цэргийн хүчээр хулгайлахыг оролддог.
Өнөө үед маш олон дайн бол үнэхээр иргэний дайн болж байх шиг байна. Нэг улсын өөр үндэстэн ястны хүмүүс заримдаа тухайн улсын эрх мэдлийн төлөө тэмцдэг.
Тэдгээр иргэний дайны хэд хэдэн жил, хэдэн жил үргэлжилж байна. Тэд хэзээ ч дуусахгүй юм шиг санагддаг.
Тэднийг хэрхэн дуусгах боломжтой гэж та бодож байна вэ?
Амархан арга байхгүй гэж бодож байна. Нэгдсэн үндэстнүүд тус улсад энхийг сахиулагчдыг илгээж болно. Наад зах нь тэр үед дайтагч талууд хэлэлцээр хийхээс өөр аргагүй болно. Гол нь дайнаас үүссэн жинхэнэ асуудлыг олж, шийдвэрлэх явдал юм.
Тэгэхээр шалтгаан нь ядуурал юм бол улс орноо баян болгох хөтөлбөр байх ёстой. Асуудал нь нөөц бол тэдгээрийг хуваалцаарай.
Ингэж хэлэхэд амархан сонсогдож байна. Бодит байдал дээр улс орнуудын хооронд эвлэрэх нь илүү хэцүү байдаг.
Тиймээ. Энэ нь. Улс орнуудын тэмцлийг зогсоох нэг арга бол тэдний санхүүгийн дэмжлэгийг таслах явдал юм. Дайн их үнэтэй байдаг.
Асуудал нь олон ядуу хүмүүс зовж шаналж магадгүй юм.
Өнөөдөр чи илүү дээрдэж байна уу, Билл?
За, хэлэхэд хэцүү байна. Би оройдоо маш их ханиалгадаг.
Та тамхиа хаясан нь дээр байх. Энэ нь таны эрүүл мэндэд муу.
Чиний зөв, гэхдээ хуучин зуршлаа орхих нь хэцүү гэдгийг та мэднэ.
Гэхдээ та эхлээд шийдвэрээ гаргах хэрэгтэй.
Би ихэвчлэн шөнө дөл болтол ажиллах шаардлагатай болдог. Намайг сэрүүн байлгах ямар нэг зүйл надад хэрэгтэй байна.
Та яагаад унтаж, эрт босдоггүй юм бэ? Танд ажил хийх цаг ижил байх болно.
Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа! Би оролдоно.
За, би одоо явах ёстой. Би зургаан цагт уулзалттай.
Энэ тохиолдолд би чамайг цаашид байлгахгүй. Хэзээ ч хамаагүй оруулаарай.
За. Баяртай.
Дараа уулзацгаая.
Сайн уу, Жулиа, би шөнө дунд эхлэх үдэшлэгийг мэднэ. Та явах дуртай юу?
Би дуртай байсан ч ээж намайг орой бүр 11:00 цагаас өмнө гэртээ харь гэж хэлдэг. Намайг гэртээ оройтож ирвэл тэр санаа зовох болно.
Ямар харамсалтай юм бэ! Үдэшлэг нь маш сонирхолтой юм.
Надад сонголт байхгүй. Ээж маань надад үргэлж хатуу ханддаг.
Энэ талаар гомдоллох хэрэггүй. Тэр таны аюулгүй байдлын талаар санаа зовж байна.
Чиний зөв. Эхийн хайр энэ хорвоогийн хамгийн агуу хайр.
Стивен, чи яагаад ийм сэтгэлээр унасан юм бэ?
Би маш их гунигтай байна. Би сая сонин уншлаа.
Ямар мэдээ байна?
Тус сонинд мэдээлснээр, хот газар хөдлөлтөд сүйрч, 10 мянга гаруй хүн газар хөдлөлтөд нас баржээ.
Энэ бол аймшигтай.
Тийм ээ, бид гамшигт өртсөн бүс нутгийн хүмүүст туслахын тулд ямар нэгэн зүйл хийх ёстой.
Тиймээ. Мөнгө хандивлавал ямар вэ?
Сайхан санаа байна. Гэхдээ бид хаана мөнгө хандивлах вэ?
Хариултыг нь интернетээр л олоорой.
Тийм ээ, одоо хийцгээе.
Би Жактай яаж харьцахаа мэдэхгүй байна. Тэр үнэхээр асуудал үүсгэгч юм. Тэр миний бизнесийг хэд хэдэн удаа дампууруулсан.
Та Лилигийн найз залууг хэлж байна уу?
Тиймээ.
За тэр хүнд хэрэг. Түүний тухай хүн бүр толгой өвддөг.
Энд байгаа хэн бэ?
Энэ бол шинэ багш.
Та багшийн талаар юу гэж бодож байна вэ?
Тэр маш сайхан сэтгэлтэй.
Тэр юу заадаг вэ?
Мэдээж англи хэл.
Тэр чиний багш мөн үү?
Тийм ээ. Тэр долоо хоногт гурван удаа манай ангид хичээл заадаг.
Тэр оюутнуудтайгаа хятадаар ярьж чадах уу?
Нэг их биш.
Та англиар ярьдаг бол сайн хэрэг!
Жуди, бүгд юу яриад байна вэ?
Чи сонсоогүй юм уу? Ричард манай менежерээс халагдсан.
Чи тоглож байна. Энэ үнэн байж болохгүй.
Итгэнэ үү үгүй юу. Энэ тухай компанид бүгд л ярьдаг.
Үнэхээр үү? Би гайхаж байна.
Би ч гэсэн.
Сайн уу, Майк. Чамайг уулзаагүй удаж байна. Кэти сайн уу?
Бид дахиж бие биенээ харахгүй.
Юу болсон бэ? Та салсан уу?
Тиймээ. Би түүний байнга орилохоос нь залхаж, өвдөж байв.
Өө, намайг уучлаарай. Магадгүй тэр үед та зүгээр л сэтгэл хөдлөлтэй байсан байх. Эргээд нийлж чадна гэж бодож байна уу?
Би мэдэхгүй. Далайд маш олон загас бий!
Өө, чи ийм нохой юм!
Тэд маш сайн найзууд, тийм үү?
Би тэгж хэлэхгүй. Тэд сайн харьцдаг ч үнэндээ бие биенээ дандаа муугаар ярьдаг.
Өө, энэ үнэхээр итгэмээргүй юм!
Би өчигдөр Жэссигийн төрсөн өдрийн үдэшлэгт очсон. Энэ нь маш сайн байсан.
Би энэ талаар мэдээгүй байсан. Та юу хийсэн бэ?
Бид маш их зүйл идсэн. Бид тоглоом тоглож, Жессид бэлэг өгсөн. Бид маш их хөгжилтэй байсан.
Чи үнэхээр азтай байсан.
Миний төрсөн өдөр ирэх сард болно. Би ч гэсэн төрсөн өдрийн үдэшлэг зохион байгуулмаар байна.
Би танай үдэшлэгт очиж чадна гэж найдаж байна.
Найз маань эцэст нь найз залуугаа хаясан бөгөөд тэр гэрлэх зөв залууг олох хүртлээ татгалзахаа тангарагласан.
Ийм үеийг туулсаны дараа би гайхсангүй. Түүний толгойн зай ямар байна?
Тэр маш сайн ажиллаж, өөртөө итгэх итгэлээ сэргээж, өөртөө итгэх итгэл нь эрс сайжирсан. Тэр маш их баяртай байна.
Түүний дэргэд зогсож байгаад би чамаар бахархаж байна. Та түүний амьдралд томоохон өөрчлөлт хийхэд тусалсан гэж бодож байна.
Ирэх ням гарагийн орой хийх төлөвлөгөө байгаа юу?
Үгүй, яагаад?
Золгүй явдал тохиолдсон найз маань өөрт нь тусалсанд талархлаа илэрхийлэхийн тулд биднийг оройн хоолонд оруулахыг хүсч байна.
Тэр ингэх шаардлагагүй, би юу ч хийгээгүй.
Чи надад түүнд туслах эрх чөлөөг өгсөн гэж тэр мэдэрч байгаа бөгөөд үүндээ талархаж байна. Алив, түүнийг өөгшүүлцгээе.
Хөөе, Том, юу гүйх вэ?
Үгүй баярлалаа. Би өглөө гүйх дуртай. Өнөөдөр сэрэхэд би хэдэн миль гүйсэн.
Би тэгэхийг хичээдэг ч хангалттай эрт босч чаддаггүй.
Би ч эхэндээ чадахгүй байсан ч чи дасчихдаг.
Үдийн цайны цагаар маш халуун байдаг; Би өглөө гүйсэн нь дээр.
За маргааш яагаад ирэхгүй байгаа юм бэ? Би гарахдаа танай гэрт зогсоно.
Би хичээж болох ч цагтаа босох эсэхээ баттай хэлж чадахгүй байна. Та хэдэн цагт явмаар байна?
Би чам руу 6 цагийн үед залгаад 6 гучин цагийн орчимд зогсох болно.
За, магадгүй надтай хамт явах хүн байвал би гүйхээр цаг тухайд нь босч чадах байх.
Гайхалтай, тэгвэл уулзъя.
Уулзъя.
Өнөөдөр цаг агаар ямар байна?
Үүлэрхэг байна.
Өнөөдөр бороо орох уу?
Би үүнд эргэлзэж байна.
Гэхдээ бороо орж магадгүй гэж сонссон.
Яахав, чиний жолоодох арга, Жэн... Би үүнийг тийм ч сайн санаа гэж бодохгүй байна.
Би энэ хөгжимд үнэхээр дуртай. Энэ бол эмхэтгэл юм.
Би мэднэ. Энэ нь сүүлийн үеийн бүх дуунуудын холимог юм.
Та тэднийг сүлжээнээс авсан уу?
Үгүй. Би эдгээрийг таны CD-ээс бичсэн.
За, надаас зөвшөөрөл авсанд баярлалаа... Одоо хүлээлгэж өгөөд бичлэг хийе!
Би чамд шинэ тоглоомоо үзүүлэх ёсгүйгээ мэдэж байсан...
Аан, аль нь илүү сайн бичдэг вэ?
Мэри Жонсоос хурдан бичдэг. Гэхдээ би Жонсыг илүү болгоомжтой бичдэг гэж бодож байна.
Тэдний богино гарт ямар нэгэн ялгаа бий юу?
Жонс захидлыг илүү хурдан буулгаж чадна, гэхдээ Мэригийн богино гар нь ангийнхаа хамгийн шилдэг нь юм.
Хэлний тухайд?
Хоёулаа франц хэлээр маш сайн ярьдаг. Гэхдээ Мэри Жонсоос илүү герман хэлээр ярьдаг гэж би боддог.
Аан. Энэ үнэхээр хамаагүй. Учир нь манайд Германаас илүү Франц зочдод ирдэг.
Миний найз Жорж Швейцарьт хоёр удаа очсон.
Тэр энэ улсад дуртай юу?
Тийм ээ, тэр тэнд байгаа хүмүүс, нам гүм байдалд дуртай.
Та түүнээс улс орныхоо талаар дэлгэрэнгүй ярихыг хүсэх үү?
Сайн уу, Анн! Энэ чи мөн үү?
Тийм ээ. Сайн уу, Том! Чамайг энд харах үнэхээр гэнэтийн зүйл.
Удаан хугацаа өнгөрлөө! Шинэ зүйл юу вэ?
Нэг их юм алга. Чи яах вэ? Бүх зүйл сайхан болж байна уу?
Муу биш гэж бодож байна. Би Хавайгаас дөнгөж ирлээ.
Яаж байсан бэ?
Би цагийг сайхан өнгөрүүлсэн. Та яарч байгаа бололтой. Чамайг барихыг битгий зөвшөөр.
Уучлаарай, би хагас цагийн дараа хуралтай.
За тэгвэл би чамайг байлгахгүй.
Гайхалтай! Чамайг харахад таатай байна. Баяртай!
Тиймээ, холбоотой байгаарай. Баяртай!
Надад имэйлээ өгнө үү?
Мэдээж! Энэ нь txyb@gmail.com юм.
За... Би чамтай дараа ярья. Баяртай
Кэрри, чи зүгээр үү? Та бага зэрэг доошоо харагдаж байна.
Би саяхан найз залуутайгаа утсаа салгасан. Үргэлж бухимдаж, юунаас ч болж уур уцаартай байдаг. Заримдаа түүнтэй ярих нь маш хэцүү байдаг.
Ажлаасаа болоод стрессдээд байгаа юм болов уу. Тэр үнэхээр мэдрэл муутай ажилтай.
Тийм ээ, гэхдээ тэр үргэлж муухай ааштай байдаг. Би түүнийг юу зовоож байгааг олж мэдэхийг эсвэл өдрийнхөө талаар ярихыг оролддог ч тэр үргэлж хааж, намайг няцаадаг.
Эрчүүд ийм л хүмүүс байдаг.Тэд сандарч, түгшсэн, туйлширсан мэдрэмж төрдөг бөгөөд үүнийгээ түрэмгий зангаараа нуухыг оролдох замаар л илэрхийлэх боломжтой.
Таны зөв гэж бодож байна. Би юу хийх ёстой гэж та бодож байна вэ? Тэр үргэлж ийм бүдүүлэг байгаагүй...
Түүнтэй ярь, сэтгэлээр унах үед нь баярлуулахыг хичээ, хэрвээ энэ нь тус болохгүй бол би түүнээс сал, шинийг ав гэж хэлье!
Та өөр хүн мөн үү, үүнийг мэдэх үү?
Сайн уу, намайг Карл гэдэг. Эхнэр бид хоёр хажуу байшинд нүүж байна.
Сайн уу, Карл. Намайг Чак Жонс гэдэг. Бид хөрш болно.
Танилцсандаа баяртай байна. Хотын бүх хүмүүс их найрсаг байдаг бололтой.
Энэ бол жижиг хот, бид хөрш байх дуртай. Бид энд амьдардаг бүх хүмүүсийг мэднэ.
За, би Чикагогийнх. Цөөхөн хүн хөршүүдтэйгээ танилцах цаг гаргадаг.
Тэгэхээр надад хэлээч, Карл, чи яагаад Миннесота руу амьдрахаар ирсэн юм бэ?
Бид илүү тайван нийгэмд амьдарч, илүү орон зайтай байхыг хүссэн. Өөр нэг шалтгаан нь бид эндээс байшин худалдаж авах боломжтой, гэхдээ Чикагод боломжгүй юм!
Хараач! Олимпийн наадам эхэлж байна.
Тэгэхээр яах вэ?
Та үзэхийг хүсч байна, тийм үү?
Үнэхээр биш. Олимпийн наадамд би хайхрамжгүй хандаж чадаагүй.
Өөрийгөө баярлуулаарай.
Асуулт нь хүн бүрт амархан. Та тэгж бодохгүй байна уу?
Тийм ээ, маш амархан. Гэхдээ энэ нь Никийн толгойн дээр байдаг
Яагаад тэгж хэлээд байгаа юм бэ?
Тэр үргэлж амархан асуултуудад андуурдаг.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна!
Юу болсон бэ? Энэ бол агуу зорилго байсан.
Тийм ээ, гэхдээ би Cougars дээр 200 доллар бооцоо тавьсан!
Тэгвэл та энэ тоглолтонд хожигдох бололтой.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна! Би Cougars-ыг ялах нь гарцаагүй гэж бодсон.
Ямар боломж байсан бэ?
20: 1, Cougars-ын талд!
Дэндүү муу.
Жэнни би гайхаж байсан юм бол... чи энэ баасан гаригт завгүй байна уу?
Тиймээ, Баасан гарагт би ажил тараад хичээлтэй.
Өө, Бямба гариг яах вэ? Чи тэгвэл чөлөөтэй юу?
Бямба гаригт аав ээж хоёр маань хотод ирнэ. Яах вэ?
Өнөө орой яах вэ? Өнөө орой хийх төлөвлөгөө бий юу?
Үгүй ээ чи очоод юм хиймээр байна уу?
Тийм ээ, би чамайг оройн хоолонд аваачиж өгмөөр байна.
Өө, гайхалтай сонсогдож байна. 6 цаг бол яахав?
Уучлаарай? Энэ миний бүртгүүлдэг газар мөн үү? Би дараагийн семестрийн сургалтандаа бүртгүүлмээр байна.
Тийм ээ, мэдээж. Надад таны оюутны үнэмлэх хэрэгтэй байна.
Та энд байна.
За, Сюзан. Энд таныг бизнес эрхэлдэг, хоёр дахь жилдээ сурч байгаа гэж бичсэн байна. Энэ мэдээлэл үнэн үү?
Тиймээ. Би энэ жил сэтгэл судлалын чиглэлээр нэмэлт кредит авахыг хүсч байна.
Мэдээжийн хэрэг, энэ бол асуудал биш. Танд семестрт авахыг хүсч буй хичээлүүдийнхээ жагсаалт байгаа юу?
Тиймээ. Энд миний жагсаалт байна. Хичээлийн хуваарь намайг бүгдийг нь авах боломжтой эсэхийг би сайн мэдэхгүй байна.
Тийм ээ, энэ бол төгс. Насанд хүрээгүй хүүхдэд зориулсан хичээлүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
Өө тийм! Бараг мартчихаж! Би үндсэн хэл шинжлэл, хэрэглэгчийн сэтгэл зүй, мэдрэлийн анатомийг авах хэрэгтэй.
Хөөх, та энэ семестр завгүй байх болно! За ингээд яваарай. Та одоо бүртгүүлсэн байна. Хичээл эхлэхээс өмнө та анхны сургалтын төлбөрөө хийх ёстой.
Танай хот түүхэн газар мөн үү?
Жагсаал биш. 200 жилийн өмнө энэ нь зүгээр л өчүүхэн жижиг тосгон байсан.
Яаж ийм том газар болсон бэ?
Нүүрсний томоохон ордууд бараг олдсон бөгөөд маш олон үйлдвэрүүд энд байрладаг. Энэ тосгон маш хурдан аж үйлдвэрийн гол төв болжээ.
Хот томрох тусам ойролцоох олон тосгоныг өөртөө шингээсэн байх.
Тиймээ, тэгсэн. Эдгээр тосгоны нэр нь хотын зарим хэсгийн нэрээр хадгалагдан үлджээ.
Би харж байна. Танай хотод 200 гаруй жилийн настай барилга бий юу?
Өө тийм. Тосгонуудын хэд хэдэн барилгууд өнөөг хүртэл амьд үлджээ. Тэдний олонх нь аялагчдад зориулсан дэн буудлууд байсан бөгөөд өнөөдөр паб хэлбэрээр оршин тогтнож байна. Нэг тосгоны ойролцоо цайз байсан болохоор манай хотод ч гэсэн цайз бий.
Үнэхээр үү? Тэгэхээр танай хот эртний түүхтэй.
Манай үйлчлүүлэгчдийн ихэнх нь гадаадын иргэд байдаг. Элизабет та хэдэн гадаад хэлээр ярьдаг вэ?
Хоёр. Франц, Испани.
Та тэднийг хэр сайн ярьж чадах вэ?
Франц хэл бол миний сургуулийн хамгийн сайн хичээл байсан. Би маш сайн уншиж, бичиж чаддаг.
Харин таны испани хэл яах вэ?
За, миний франц хэл шиг тийм ч сайн биш. Би үүнийг хангалттай сайн ярьж чадна, гэхдээ миний бичсэн испани хэл тийм ч сайн биш юм.
Би харж байна. Бидэнд маш олон Испани үйлчлүүлэгчид байгаа ч энд испани хэлээр бичих шаардлагагүй.
Энэ тохиолдолд би өөрийнхөө бодож байгаа албан тушаалд тохирно.
Өчигдөр орой болсон хуучны барилдааныг үзсэн үү?
Тийм ээ, мэдээж. Тэгээд тэр каратэ, жүдогийн хөвгүүд бөхчүүдийн өмнө ийм арчаагүй байсныг би гайхаж байна.
Та мөрийцье. Бөхчүүд бат бөх хамгаалалттай байсан бөгөөд тэд зүгээр л давж чадсангүй.
Би танай машинд лифт авбал дургүйцэх үү?
Надад ямар ч асуудал харагдахгүй байна, зөвхөн машин нь жаахан хуучирсан.
Өө, чи үнэхээр эелдэг юм!
Ороорой.
Фред, чи надад QQ бүсээ хэрхэн нээхийг хэлж чадах уу?
Хулганы баруун товчийг дараад QQ Zone-г сонгоно уу.
За, би өөрийнхөө зарим мэдээллийг өгөх ёстой, тийм ээ?
Тийм ээ! Таны бүсийн хоч, хаяг, хүйс гэх мэт. Тэдгээрийн зарим нь хувийн нууцтай холбоотой тул та энд нууцлах эрхтэй.
Бүх мэдээллийг бөглөсөн бөгөөд одоо би бүсээ төлөвлөх боломжтой.
Та нэг төрлийг сонгоод үүнийг арын дэвсгэр болгож, дараа нь хөгжим тоглуулагч олоод дуртай дуунуудаа оруулснаар зочдод танай бүсэд орсны дараа хөгжмийг сонсох боломжтой.
Одоо бүх зүйл зүгээр. Би блогоо бичиж болно, тийм үү?
Мэдээж.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Хараач! Дэвид миний анхны блог дээр дараах сэтгэгдлийг бичжээ. Тэр бол миний анхны зочин.
Миний сайн найз Тинаг санаж байна уу?
Тиймээ.
Тэр саяхан найз залуугаасаа салсан.
За, ийм зүйл болдог. Би түүнийг зүгээр байгаа гэж найдаж байна.
Гэхдээ асуудал нь тэр болон түүний хуучин найз залуу нэг хэлтэст ажилладаг. Тэдний хувьд өдөр бүр уулзах нь ямар нэгэн байдлаар ичмээр юм.
Энэ бол албан тасалгааны романсын сул тал юм. Тэдний ажил сэтгэл санааны дарамтанд өртөөгүй гэж найдаж байна. Хэрэв ийм зүйл тохиолдвол дарга маш их бухимдах ёстой.
За, Тина үүнийг даван туулж, өөрийнхөө ажилд анхаарлаа төвлөрүүлж, үүнийг хийхэд хялбар байх болно гэж хэлэв. Гэхдээ илүү шаргуу ажиллаж, зөвхөн ажил дээрээ анхаарлаа төвлөрүүлэх нь салалтын анхны стрессийг даван туулахад тусалсан байх.
Сайн уу Билл, би өчигдөр эмээг чинь харсан.
Өө тэр хаана байсан бэ?
Би коллежийнхоо замд гүйж байхад тэр яг тэр замаар алхаж байсан.
Эмээ үргэлж эрүүл чийрэг байхыг хичээдэг. Тэр үргэлж биднийг хүүхдүүдэд зөв хоолоор хооллуулдаг.
За, энэ нь түүнд ашигтай. Тэр ямар ч байсан хэдэн настай вэ?
Тэрээр ирэх сард 86 нас хүрнэ.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Би чамайг хэдэн цагт авах вэ?
6:30 гэхэд яах вэ?
Энэ зүгээр болно. Удахгүй уулзацгаая.
Сайн уу, Жэнжүн, юу чамайг ийм аз жаргалтай болгодог вэ?
Би компьютерийн компанид шинээр ажилд орлоо.
Өө, баяр хүргэе!
Сайн уу, Линда. Би чамайг олон жилийн турш хараагүй.
Тиймээ. Би чамайг маш их санаж байна.
Би ч мөн адил.
Та коллеж төгссөн үү?
Тиймээ. Өнгөрсөн жил сургуулиа төгсөөд хэвлэлд ажилд орсон.
Галт тэрэг ирсэн үү?
Үгүй ээ, би олон жилийн турш хүлээсэн.
Энэ их найдваргүй юм. Би энэ долоо хоногийн турш уулзалтаасаа хоцорлоо.
Тийм ээ, би ч гэсэн. Энэ галт тэрэгний улмаас би саяхан чухал үйлчлүүлэгчдээ алдсан гэж бодож байна!
Тийм ээ, миний үйлчлүүлэгчид ч гомдоллож эхэлсэн!
Өө хар даа! Энэ одоо ирлээ!
Таны надад зээлдүүлсэн дугуйны талаар надад муу мэдээ байна.
Энэ юу вэ?
Би сургуульд явах замдаа унасан чинь дугуй чинь шалбарчихсан. Намайг үнэхээр уучлаарай.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Энэ нь шинэ зүйл биш, аль хэдийн хэдэн зураастай байна. Чи бэртсэн үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Энэ бол хамгийн чухал зүйл.
Таны хэлэх нь үнэхээр сайхан байна. Би жаахан тэнэг санагдаж байна.
Үүнийг март.
Чамайг надад унадаг дугуй зээлдүүлэхэд бараг ямар ч байсан цоо шинэ харагдаж байсан.
Магадгүй, гэхдээ үнэхээр би хэд хэдэн удаа унасан, бас нэг хоёр удаа цохисон.
Би үүнийг үнэлж байна, баярлалаа.
Жэнни ирэх сард өөр хүнтэй гэрлэх гэж байна.
Тийм ээ, би мэднэ.
Гэхдээ яаж ийм тайван байж чадаж байна аа. Чи түүнд маш их хайртай байсан.
Наад зах нь би түүнтэй хамт үнэлдэг. Бид найзууд хэвээр байж чадсандаа баяртай байна.
Таны дуртай спорт юу вэ?
Сагсан бөмбөг, би сагсан бөмбөг сонирхдог.
Сайн уу, Жэйн. Та чөлөөт цагаараа юу хийдэг вэ?
За, ямар ч онцгой зүйл байхгүй, унших, зурагт үзэх, алхах гэх мэт.
Танд марк цуглуулах гэх мэт хобби байхгүй гэж үү?
Үгүй ээ, надад хобби байхгүй. Чи яах вэ?
Би эртний эдлэл цуглуулах дуртай. Энэ нь үнэтэй боловч маш их хөгжилтэй байдаг.
Үнэхээр үү? Та хичнээн цуглуулгатай вэ?
Одоогоор надад 500 гаруй цуглуулга бий.
Тэдгээр цуглуулгуудаас аль нь хамгийн үнэтэй нь вэ?
Эртний хятадын багц. Энэ нь үнэхээр үнэлж баршгүй юм.
Өнөөдөр бүх зүйл дижитал болж байгаа юм шиг надад санагдаж байна.
Тиймээ. Дижитал бүтээгдэхүүний тухай ярихад би өнгөрсөн долоо хоногт дижитал камер худалдаж авсан.
Гайхалтай! Ямар брэнд
Sony. Энэ нь миний хуучин камерын гуравны нэгтэй тэнцэх хэмжээтэй бөгөөд нэлээд ухаалаг харагдаж байна.
Чанар нь яах вэ?
Гайхалтай! Энэ нь 4 мегапикселийн зураг бөгөөд авсан зургууд нь маш тод, тод харагдаж байна.
Аль хэдийн дөрвөн цаг болж байна. Би явахыг үзэн яддаг ч явах ёстой гэж бодож байна.
Жаахан удаан байж чадах уу?
Уучлаарай, гэхдээ би чадахгүй.
Маргааш аав ээжтэй чинь уулзаж болох уу?
Уучлаарай, тэд энэ өдрүүдэд хэтэрхий завгүй байна.
Энэ амралтын өдрүүдийг яах вэ?
Тийм ээ, би тэгж бодож байна.
Талархлын баярын мэнд хүргэе!
Чи ч гэсэн.
Хулууны бялуу идэцгээе.
Энэ бол миний дуртай.
Та амралтаараа хаашаа ч явах уу?
Тийм ээ, бид аялан тоглолт хийхээр төлөвлөж байна.
Энэ нь хөөрхөн байх болно. Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Энэ баасан гаригт Лонг-Айлендаас гараагаа эхэлье. Бид Солт Лэйк хот руу дөрөв хоног машинаар явахаар төлөвлөж, дөч насны төрсөн өдрөөр нь дүү болон түүний гэр бүлийнхэнтэй нэгдэх болно.
За тэгээд маш их хоол ундны уут бэлдэх хэрэгтэй.
Өө, бид зочид буудалд хонож, хажуугаар өнгөрөхдөө нутгийн хоол идэх болно. Энэ ямар сонсогдож байна, Дэвид?
Сайхан сонсогдож байна. Та бас олон газар үзэх боломжтой.
Тийм ээ, бид цаг заваа гаргана. Тэгээд бид Five-lake Strict болон Wall Street руу явна.
Тиймээс та амралтаа үнэхээр сайхан өнгөрөөх болно.
Та үүнийг дахин хэлж болно.
Та ширээ захиалмаар байна уу, эрхэм ээ?
Тийм ээ, та маргааш нөгөөдөр надад үүнийг зохион байгуулах уу?
Мэдээж, хэзээ?
Үдээс хойш зургаан цаг.
Хэдэн зочинд зориулж өгнө үү?
Зургаан.
Та хэр их мөнгө зарцуулахыг хүсч байна вэ?
Бидэнд мөнгө хамаагүй. Бид нутгийн онцлогтой сайхан хоол идмээр байна.
OK.
Нийт хэдэн курс байгаа вэ?
Найм.
Та оройн хоолны талаар зарим нэг хоол хэлж өгөхгүй юу?
Мэдээж. Гол хоол нь Бээжин нугас, шарсан могойн зүсмэлүүд юм.
Маш сайн.
Роуз, чи өнгөрсөн шөнө зурагт үзсэн үү?
Тиймээ. Би шинжлэх ухааны хөтөлбөр үзсэн. Энэ нь нэлээд сонирхолтой байсан.
Энэ юуны тухай байсан бэ?
Ангараг. Эрдэмтэд үүн дээр ус байж магадгүй гэж мэдэгджээ.
Хэрэв тийм бол бид хэзээ нэгэн цагт тэнд амьдарч магадгүй.
Тийм байх гэж найдаж байна. Өнгөрсөн сард АНУ хоёр робот судлаач Ангараг гариг руу амжилттай илгээснийг та мэдэх үү?
Мэдээж. Би энэ тухай телевизээр сонссон. 2004 оны 1-р сарын 3-нд Explorer Spirit нь Гусерийн тогоо гэж нэрлэгддэг газрын ойролцоо газарджээ. Гурван долоо хоногийн дараа "Спирт"-ийн ихэр судлаач "Opportunity" эрдэмтдийн нэрлэсэн Меридиан Планум дээр газарджээ.
Тиймээ. Хоёулаа гаригийн зургийг буцааж илгээсэн. Мөн сүүлийнх нь илүү сайн ажилласан.
Таны ажил хайлт хэр явж байна, Жанет?
Би хамгийн тохиромжтой байрлалыг олсон. Би сантехникийн компанид ажилладаг.
Чи ноцтой байна уу? Та коллежид дөрвөн жил математикийн чиглэлээр суралцсан бөгөөд одоо гараараа ажиллах ажилтай боллоо!
Сантехникийн ажил нь математикийн мэдлэг, бүтээлч байдлыг шаарддаг. Би энэ ажилд дуртай.
Би үүнийг харж байна. Гэхдээ би таныг энэ чиглэлээр ажиллаж байсан туршлагатай гэдгийг мэдээгүй.
Би тэгээгүй, гэхдээ би дагалдан суралцах хүсэлтээ өгсөн бөгөөд математикийн хичээлд суралцсан, бас сайн хандлагатай тул миний өргөдлийг хүлээж авсан.
Баяр хүргэе! Танд зөв хандлага бий.
Бид өнөө орой концерт руугаа явна. Та бидэнтэй нэгдэх үү?
Чадахгүй байгаад их харамсаж байна.
Яагаад болохгүй гэж?
Даргаа ажлаар явснаас хойш ажил ихтэй байсан.
За, хэрэв энэ нь багшийн тэжээвэр амьтан биш бол!
боль. Багш надад бусдаас өөр ханддаггүй.
Та үүнийг надаар нотолж чадахгүй. Би таны тайлан дээрх оноог харсан.
Хөөе, би тэр тайлан дээр шаргуу ажилласан, би авсан дүнгээ авах ёстой.
Энэ нь зүгээр л ангийнхаа хамгийн дээд оноо болсон.
Чи зүгээр л бодсон шигээ сайн хийж чадаагүйдээ атаархаж байна. Хүлээн зөвшөөр.
Би ч бас шаргуу ажилласан. Гэхдээ тэр надад үргэлж доогуур үнэлгээ өгдөг.
Хэрэв та түүнийг ажилдаа шударга бус ханддаг гэж бодож байгаа бол түүнийг жигшихийн оронд түүнтэй биечлэн ярилцах хэрэгтэй.
Та сугалаанд нэг сая юань хожсон. Та юу хэлэх вэ?
Би мэдэхгүй. Би нэг ч үг хэлж чадахгүй догдолж байна.
Би ойлгож байна. Энэ нь үнэн байх нь хэтэрхий сайн байна, тийм үү?
Тийм ээ, үнэн байхын тулд хэтэрхий сайн.
Би чамтай нэг цаг хагаст уулзах ёстой байсан.
Тийм ээ, би ойлгож байна. Чи надтай юуны талаар уулзах хэрэгтэй байсан бэ?
Миний хуваарьт асуудал байна.
Ямар асуудал байна?
Миний хоёр хичээл зэрэг хичээллэдэг.
За, энэ бол асуудал гэдгийг би харж байна.
Та энэ алдааг засах боломжтой юу?
Тийм ээ, би чадна. Та эдгээр хоёр хичээлийг хоёуланг нь авахыг хүсч байна уу?
Болж өгвөл хоёуланг нь үлдээмээр байна.
За, би чамд өөр өдөр эдгээр хичээлүүдийн нэгийг олж өгье.
Маш их баярлалаа.
Өчигдөр би банги харайлт хийсэн.
Энэ нь хөгжилтэй юм шиг санагдаж байна.
Сайн уу, Том, та ирэх ням гарагт завтай юу?
Би тэгж бодож байна. Яагаад ингэж асуусан юм бэ?
Би анхны хүүхдээ төрүүлэх гэж байгаа тул ирэх ням гаригт хүүхдийн баяр хийхээр төлөвлөж байна.
Баяр хүргэе! Хүүхэд төрөхөөс өмнө хүмүүс яагаад үдэшлэг зохион байгуулдаг вэ?
Энэ бол уламжлал. Гэвч өнөөдөр бидний мэддэг хүүхдийн шүршүүр Дэлхийн Уарригийн дараа хүртэл нийтлэг байгаагүй.
Ямар ч байсан би хүүхдийн шүршүүрт дуртай, учир нь энэ нь найз нөхөд, гэр бүлийнхэнтэйгээ шинэ амьдралыг угтан авах баяр баясгалан, догдлолыг хуваалцах боломжийг олгодог.
Тэгэхээр чи ирнэ биз дээ?
Мэдээжийн хэрэг. Шинээр ирсэн хүмүүстээ сайхан бэлэг бэлдэх болно.
Маш их баярлалаа.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би юу хийж байгаа юм бэ? Би юу хийж байгаа юм бэ? Та ямар өдөр болохыг мэдэхгүй байна уу?
Ээж ээ. үгүй.
Энэ бол дэлхийн хамгийн том спортын арга хэмжээ эхлэх өдөр юм.
Юу?
Дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээн! Эхний тоглолт өнөөдөр болно! Энэ бол Мексик, Өмнөд Африкийн эсрэг! Энэ үнэхээр сайхан тоглолт болно! Хоёр баг маш хүчтэй довтолгоотой, чадварлаг тоглогчидтой. Өмнөд Африк зохион байгуулагч орон учраас эхний хагаст давамгайлах байх гэж бодож байна.
Чиний юу яриад байгааг би мэдэхгүй. Бидний гэртээ үздэг цорын ганц спортын тэмцээн бол Super Bowl юм.
Энэ бол Super Bowl-аас том юм, залуу минь! Дэлхийн 32 орны баг дөрвөн жил тутамд хоорондоо өрсөлдөж, тэр цомыг авахын төлөө тэмцдэг. Тэд эхлээд том бүлгүүдтэй, хэсэг тус бүр 4 багтай хэсгийн шатанд эхэлнэ. Шилдэг 2 баг шөвгийн наймд шалгарсан элсний хагас шигшээд орохын өмнө хасагдах шатанд шалгардаг.
Сонирхолтой сонсогдож байгаа ч хөлбөмбөг надад тийм ч их таалагддаггүй.
Та тоглож байна уу? Дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээний финалын тоглолтыг долоон зуун сая гаруй хүн үзсэн! Энэ бол маш сэтгэл хөдөлгөм, мэдрэл муутай спорт юм! Үндэстэн бүр дараагийн аварга болно гэж найдаж, багаа дэмжиж байна. Одоогоор Бразил бол хамгийн олон түрүү авсан баг юм; тэд үнэхээр сайн!
Хөлбөмбөгийн талаар миний мэддэг зүйл бол гараа ашиглаж чадахгүй, тоглогчид торгуулийн цохилт эсвэл торгуулийн цохилт хийх гэж байнга унадаг. Энэ нь надад эгчмэд спорт шиг санагдаж байна!
Ямар ч байсан би нээлтийн тоглолтыг үзэх гэж байна.
Таныг гэмт хэрэг үйлдсэн гэдгийг баттай нотлох баримт бидэнд бий.
Энэ үнэхээр инээдтэй юм!
Мэдээллийг хаанаас авах вэ, Кейт?
Жоныг асуу. Тэр энэ талаар мэдэх нь гарцаагүй.
Яагаад?
Тэр бялуунд хуруутай.
Энэ хэцүү асуулт байсан. Та үүнийг хэрхэн зөв хийсэн бэ?
Би зүгээр л харанхуйд буудсан.
Танд зориулсан захидал энд байна.
Би үүнийг харцгаая.
Захидал юуны тухай вэ?
Энэ бол NYU-ээс ирсэн захидал юм.
Энэ юу гэж байгааг надад хэлээч!
Би ороогүй.
Чи худлаа ярьж байна.
Би худлаа яриагүй.
Та бухимдаж байна уу?
Би NYU-д их найдаж байсан.
Чамайг хүлээж аваагүйд уучлаарай.
Би UCLA-д элсэх болно гэж найдаж байна.
Эцсийн шалгалтыг энэ сарын сүүлээр авна. Бэлтгэлээ сайн хийсэн үү?
Мэдээж. Би энэ хичээлийн жилд сурсан бүх хичээлээ дүгнэсэн.
Та энэ жил сайн ажиллана гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би 100 хувь итгэлтэй байна.
Таны хамгийн сүүлд хийсэн зүйлээс харахад би эргэлзэж байна.
Энэ удаад 95 оноо авч чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Юу? Та концертын тасалбар захиалахаа яаж мартаж чадаж байна аа?
намайг уучлаарай. Би энэ бүхнийг мартдаг.
Яаж чадаж байна аа? Би чамд өнөөдөр өглөө л сануулсан.
Миний толгойд үсэрч байна. Надад үнэхээр аймшигтай санагдаж байна.
Би энэ тоглолтыг бүтэн сар тэсэн ядан хүлээсэн.
Чамайг сэтгэлээр унагасандаа үнэхээр харамсаж байна. Би чамайг ямар нэгэн байдлаар нөхөх болно.
Өнгөрсөн шөнө Майктай юу болсныг сонссон уу?
Үгүй ээ, юу?
За тэгээд архи уугаад ямар нэг асуудалд орсон бололтой. Ердийн, тийм үү?
Өө, үгүй. Ямар зовлонтой юм бэ?
За, би нарийн ширийн зүйлийг мэдэхгүй байна, гэхдээ ...
Та сонссон уу? Улс манай хотод мөрийтэй тоглоомыг хуульчлах талаар бодож байна! Удахгүй бид энд гайхалтай зочид буудал, казинотой болох нь бидний бизнест сайнаар нөлөөлнө!
Чи ноцтой байна уу? Мөрийтэй тоглоом бол хууран мэхлэлт дээр тогтсон, зөвхөн мөнгөний ашиг олох зорилгоор хүний сул талыг санаатайгаар ашиглах замаар тэжээгддэг дэд салбар юм! Энэ нь намайг жигшдэг.
Та юу яриад байгаа юм бэ? Энэ нь хүмүүсийг хэрхэн мөлждөг вэ?
Юуны өмнө, мөрийтэй тоглоом нь донтуулдаг, гэрлэлтийг сүйтгэж, гэр бүлийг сүйрүүлж, олон нийтийг дампууруулдаг. Нэгэнт донтсон бол зогсооход маш хэцүү байдаг. Ард түмэн донтож гэр орон, машингүй болж, гудамжинд хаягдсан. Хоёрдугаарт, энэ нь үйл ажиллагаа, эрсдэлээс болж эрчүүд ихэвчлэн мөрийтэй тоглоомонд донтдог тул мөлждөг. Эмэгтэйчүүд зугтахын тулд мөрийтэй тоглоом тоглож, ахмад настангууд нийгмийн харилцаанд орохын тулд мөрийтэй тоглож эхэлнэ. Насанд хүрээгүй мөрийтэй тоглоомчид ихэвчлэн найз нөхөдтэйгээ спортоор мөрийтэй тоглож, дараа нь хууль бус брокеруудаар тоглож эхэлдэг.
Хөөх! Одоо бодоход мөрийтэй тоглоомыг хуульчлах нь тийм ч сайн санаа биш юм болов уу! Гэсэн хэдий ч би Лас Вегаст очсон ч донтсон эсвэл үүнтэй төстэй зүйл болоогүй.
Хэн мөрийтэй тоглоомонд донтохыг та таамаглаж чадахгүй. Одоо намайг уучлаарай, надад эсэргүүцлийн жагсаал зохион байгуулах гэж байна!
Чамайг үргэлж миний хувцсыг өмсөж байхаас залхаж байна!
Данхыг хар гэж дууддаг тогоо нь чи биш гэж үү? Чи яг одоо миний өмдийг өмсөж байна!
Биднийг ирэхэд нойтон болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Тиймээ. Ийм байх болно гэж би зүрхлэх болно.
Ням гараг болохоор бүх зүйл хаагдана гэж бодож байлаа.
Үгүй ээ, би үүнийг боломжгүй гэж бодож байна. Зарим газар нээлттэй байх нь гарцаагүй.
Гэхдээ бид мөнгө авахгүйн тулд банк хаагдах ёстой.
Ммм, чиний зөв байж магадгүй.
Та бидэнд пальто хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Үгүй. Бид чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Зун болно. Тиймээс халуун байх болно.
Энэ нь Англид маш их магадлалтай юу?
Тиймээ. Энэ нь тохиолдож болно.
Энэ зул сарын баяраар гэр бүлдээ үнэхээр сайхан зүйл хийцгээе.
Та юу бодож байсан бэ?
Одоохондоо мэдэхгүй байна.
Би зүгээр л ухаангүй бэлгийн урхинаас гарахыг хүсч байгаагаа мэдэж байна.
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна.
Би үнэхээр утга учиртай бэлэг өгмөөр байна.
Эсвэл бид тэдний тухай бодох цаг зарцуулсан гэдгээ харуулах ямар нэг зүйл хий.
Эсвэл зөвхөн бид тэдэнд юу өгч чадах вэ.
Энэ бол миний хувьд Грек хэл юм.
Энэ нь тэд нарийссан хөлтэй гэсэн үг юм.
За, минийх ууттай. Эдгээр нь таны дотор амарч болох өмд юм.
Минийх ч гэсэн.
Тиймээс бид эцсийн эцэст гадагш гарах ёсгүй байх.
Тиймээ. Зүгээр л зугааццгаая!
Баярлалаа. Заримдаа найзтайгаа ярилцах нь аливаа зүйлийг даван туулах сайхан арга юм. Би жаахан амьсгалвал дургүйцэх үү?
Мэдээж үгүй. Хэрэв та сэтгэл дундуур байгаа бөгөөд сэтгэл хөдлөлөө гаргахыг хүсч байвал надад хүссэн бүхнээ хэлж болно.
Гайхалтай, учир нь би Уильямд үнэхээр уурлаж байна. Над шиг ухаалаг, үзэсгэлэнтэй эмэгтэйг үнэлж чадахгүй ямар тэнэг хүн бэ? Тэр залуутай найз болох хүн үнэхээр тэнэг байх ёстой.
А... чи намайг Уильямтай найзууд гэдгийг мэднэ.
Өө зөв ... одоогийн компанийг хассан, мэдээжийн хэрэг!
Мэри үнэхээр хичээнгүй охин юм.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэрээр гурван сарын дотор осмосоор латинаар ярьж сурдаг.
Тэр үнэхээр ямар нэгэн юм.
Сайн уу, энэ бол Дэвид.
Сайн уу Дэвид, энэ бол Марж. Ажлын дараа надтай хэдэн минут уулзаж болох уу?
Мэдээж! Миний оффисын яг эсрэг талд байрлах кофе шопыг яах вэ?
Энэ нь ажиллах болно.
Таван гуч танд тохирох уу?
Энэ зүгээр байх болно. Миний танд үзүүлэх ёстой зүйл бол таны цаг хугацааны хэдхэн минут л болно.
Энэ миний шинэ байшингийн төлөвлөгөө мөн үү?
Тиймээ. Би чамтай цөөн хэдэн нарийн ширийн зүйлийг дахин шалгах хэрэгтэй байна.
Архи уумаар санагдаж байна, өдөржингөө удаан байна.
Гайхалтай санаа! Питер, би ууж болно.
Замын эсрэг талын шинэ баар ямар вэ?
Сайхан сонсогдож байна. Тэндхийн хоол бас гайхалтай.
Би зөвшөөрч байна, би өнгөрсөн долоо хоногт тэнд үдийн хоол идсэн.
Маш сайн! Энэ нь төлөвлөгөө шиг сонсогдож байна.
Энэ жилийн зул сарын баярыг тэмдэглэх санаа надад байна.
Энэ юу вэ?
Ерөөсөө бэлэг солихгүй байцгаая.
Чи том новш!
Намайг сонс. Бид мөнгөө цуглуулж, үнэхээр ашиглаж чадах гэр бүлд өгөх боломжтой!
Гэхдээ та хүүхдүүдийг итгүүлэхэд бэрхшээлтэй байж магадгүй юм.
1 настайдаа энэ бол тэдний анхны санаа байсан юм.
Тэд Христийн Мэндэлсний Баярын жинхэнэ утгыг ойлгодог гэдгийг бид одоо мэдэж байна.
Та доктор Миллерийн хичээлийн талаар мэдэх үү?
Тиймээ. Чи түүний ангид байдаг уу?
Ирэх семестерт нь хичээл орох юмсан гэж бодож байна.
Тэр үнэхээр өөрийнхөө юмыг мэддэг байсан ч сайн дүн тавьсан. Энэ зүгээр байх болов уу?
Тийм ээ, надад үнэхээр сайн хүн хэрэгтэй байна.
Хэрэв та үүн дээр ажиллавал сайн дүн авах нь надад тийм ч хэцүү санагдсангүй. Та үүнийг хийж чадах уу?
Магадгүй, гэхдээ би сайн мэдэхгүй байна.
Энэ залуу багшилж байхдаа их хөгжилтэй байсан. Энэ нь надад таалагдаж байна, тийм үү?
Үгүй ээ, тэр зүйл надад чухал биш.
Түүнийг нэлээд шинэхэн багш, салбартаа маш шинэ хүн гэдгийг та мэдэх үү?
Надад энэ бүхэн хамаагүй.
Бид бүгд багшаас өөр өөр зүйлийг хайж байдаг. Би чамд тусалсан гэж найдаж байна.
Хөөе, Бен... чи өчигдөр орой тоглоомоо барьсан уу?
Өө... ямар тоглоом?
Балтимор Техас багийг 17 оноогоор буулган авлаа!
Аан... тэгээд бид энд ямар спортын тухай ярьж байна вэ?
Мэдээж хөлбөмбөг!
Өө... хөлбөмбөг. Хөлбөмбөг сайхан байна. Би ихэвчлэн дэлхийн аваргын финалд тоглохыг хичээдэг.
Үгүй ээ, би Америкийн хөлбөмбөгийн тухай ярьж байна. Дэлхийн аварга бол хөл бөмбөг.
Өө, би ойлгож байна. Би өөрийгөө том шүтэн бишрэгч гэж хэлж чадахгүй. Би Хятадаас ирсэн, тэнд хөлбөмбөг тийм ч их дагагчтай байдаггүй.
Тэгэхээр хятадууд хөл бөмбөг, сагсан бөмбөгийг илүүд үздэг үү?
Тийм ээ, би тэгж бодож байна. Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд би үнэхээр спортоор хичээллэдэг хүн биш. Ахлах сургуульд байхдаа сургуулийн волейболын багт тоглож байсан. Та хөл бөмбөгийн хатуу шүтэн бишрэгч мөн үү?
Өө, мэдээж. Би дэлхийн төлөөх тоглолтыг алгасахгүй байх байсан. Найз охин маань намайг донтсон гэж хэлдэг. Үнэндээ, хэрэв би түүний болон миний тоглоомуудын аль нэгийг сонгох хэрэгтэй бол ... Би хөлбөмбөгийг сонгох байсан байх.
Америкчууд спортод их дуртай байдаг бололтой. Энэ зөвхөн таны соёлын нэг хэсэг мөн үү?
Өө, тийм! Спортод дурлах нь хүүхэд бага байхаас эхэлдэг гэж би боддог. Америкчууд олон янзын гарал үүсэлтэй тул спортыг бид бүгдээрээ хамтдаа эдлэх боломжтой зүйл гэж бодож байна.
Жулиа, маргааш цаг агаарын урьдчилсан мэдээ юу вэ?
Маргааш шуурга болно гэж хэлсэн.
Өө! Би бороотой өдрүүдийг үзэн яддаг!
Би ч гэсэн. Бороо ороход сэтгэл санаа минь үргэлж муу байдаг. Маргааш гарах уу?
Тиймээ. Би Вашингтон ДС руу машинаар явах ёстой
Ямар муу аз вэ!
Тиймээ! Гэхдээ заримдаа цаг агаарын урьдчилсан мэдээ буруу байдгийг та мэднэ. Маргааш цэлмэг өдөр байж магадгүй. Хэн мэдэх вэ?
Тийм ээ, магадгүй таны зөв!
Оройн хоолоо хаана идмээр байна?
Хятад зоогийн газар л бол надад хамаагүй.
Та барууны хоолонд дургүй юу?
Би үнэхээр хятад хоолыг өөрийнхөө амтанд илүү тааруулдаг.
Намайг өргөх санал тавьсанд баярлалаа. Би энэ үдэшлэгийг тэсэн ядан хүлээж байгаа ч ганцаараа явахыг хүсээгүй.
Үүнийг битгий дурьд. Энэ бол миний таашаал юм. Та Нью Хейвен хотод ирснээсээ хойш эдгээр том, суусан оройн зоогуудын нэгэнд ирсэн үү?
Үгүй ээ, энэ миний анхных. Өнгөрсөн долоо хоногт би Дин Барксдейлийн гэрт шинэ профессоруудад зориулсан тогооч 5 руу явсан. Би хоцрохыг хүсээгүй тул такси барьсан. Гэхдээ би тэнд анхных нь байсан.
Чамайг бага зэрэг ичсэн гэдэгт мөрийцье.
Чиний зөв. Урилгад хоёроос долоо гэж бичсэн байсан. Би тэнд хоёр цагийн үед байсан ч ихэнх хүмүүс гурав дөрөв болтол ирээгүй. Тэд таван цаг хүртэл хоол хийж эхлээгүй.
Хоол хийх нь ихэвчлэн удаан эхэлдэг. Хоёр цагт эхэлнэ гэдэг нь хоёроос хойш хүссэн цагтаа ирнэ гэсэн үг.
Үүнийг надад хэлсэнд баярлалаа.
Би худалдааны төвөөс буцаж ирэхдээ хоцорч байсан ч яарч байна.
Та яагаад ийм их яараад байгаа юм бэ? Тэд: Оройн хоол найман цагт, дөнгөж долоон арван тав болж байна. Би дахиад тэнд анхных нь байхыг хүсэхгүй байна.
Санаа зоволтгүй. Бид анхных биш.
Энэ бол үнэхээр сэтгэлээр унах явдал юм.
Тиймээ. Тэр намайг үнэхээр сэтгэлээр унагадаг.
Гэхдээ энэ нь таны сэтгэлийг алдах шалтгаан байж болохгүй.
Би холболтын төгсгөлд байна. Миний санаа дуусч байна.
Зарим хүмүүс утсаа байнга хаадаг тул тэдэнд мэдэгдэхэд хэцүү байдаг.
Яагаад тэдэнд богино мессеж илгээж болохгүй гэж?
Богино мессеж тэдэнд хүрч чадах уу?
Богино мессежийг богино мессежийн төвд хадгалах болно. Тэд гар утсаа нээмэгц хүлээж авах бөгөөд энэ нь та олохгүй байснаас дээр юм.
Би яагаад энэ ур чадварын талаар бодож байгаагүй юм бэ?
Би богино мессежийг их ашигладаг. Хэрэв энэ нь тийм ч төвөгтэй биш бол би богино мессеж илгээх бөгөөд энэ нь утасны төлбөрийг хэмнэх болно.
Олон хүн богино мессежээр шинэ жилийн дуудлагаар төлбөрөө төлж, зөвхөн хаврын баяраар энэ жил 1 тэрбум болсон гэсэн мэдээлэл байна шүү дээ?
Би цаг агаарын мэдээ, хувьцааны үнийн талаархи мэдээллийг авдаг мессежгүйгээр бараг амьдарч чадахгүй.
Хөөе, хоцорсонд уучлаарай.
Өнгөрсөн шөнө чамд юу тохиолдсон бэ? Чи ирээгүй.
Ээж минь өвчтэй байсан. Би түүнийг харах ёстой байсан.
Үүнийг сонсоод үнэхээр харамсаж байна.
Сайн уу! Сайн байна уу?
Сайн байна, баярлалаа. Өглөөний мэнд ямар байна?
Муу биш. Чи яах вэ? Чамайг хараагүй удаж байна.
Тиймээ. Би Нью-Йоркт очсон. Өчигдөр л буцаж ирлээ.
Та сэтгэл хангалуун байсан уу?
Маш их. Нью Йорк ийм сайхан газар. Би чамд хэдэн зураг үзүүлэх үү?
Баярлалаа, би гэрэл зураг үзэх дуртай. Ямар сайхан! Өө, би одоо явах байх гэж айж байна. Би цаг авсан. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи ч гэсэн. Удахгүй уулзана гэж найдаж байна. Баяртай.
Баяртай.
Бурхан минь! Юу болсон бэ? Таны нүүрэн дээр цус байна.
Өө, санаа зовох хэрэггүй. Би сая тагтаа алсан.
Чи яаж түүнийг алах зүрхтэй байж чадаж байна аа? Бидэнд ганц л байна!
Энэ нь миний зургийг сүйтгэсэн!
Ямар ядаргаатай вэ!
Юу болсон бэ?
Энэ программыг эхлүүлэхийг оролдох болгонд компьютер хөлддөг.
Магадгүй хөтөлбөрт ямар нэг алдаа гарсан байх.
Жеймсийг худалдагчаас 20 мянган долларын барьцаа авсан учраас халсан гэж би сонссон.
Энэ бол ил нууц.
Гэхдээ минийх түүний ажлын хувьд худал байж болно.
Та үүнийг яаж мэдсэн бэ?
Бяцхан шувуу над руу шивнэв. Үүнийг өөртөө хадгал.
Хэн тэнэг юм хийсэн бэ?
Энэ нь Кейт байх ёстой.
Үгүй ээ, би чамайг зөв гэж бодохгүй байна. Кейт хэзээ ч ийм зүйл хийдэггүй. Үүнийг дэггүй хүү хийсэн байх.
Сайн уу?
Сайн уу Тина, энэ бол Жо.
Сайн уу Жо.
Өнөөдөр тэнд цаг агаар ямар байна?
Үнэхээр хүйтэн байна. Өдөржин цас орж, сургуулиуд эрт хаагдсан.
Температур хэд вэ?
Одоо 30 хэм байна. Өнөө өглөө бүр хүйтэн байлаа.
Та маргааш цаг агаар ямар байхыг сонссон уу?
Би арай эрт мэдээ үзэж байсан. Тэд маргааш цас орох байх гэж хэлсэн.
Би өвөлд үнэхээр дургүй. Зун болоосой.
Би ч гэсэн. Таны байгаа газар цаг агаар ямар байна?
Энэ нь тийм ч муу биш, гэхдээ энд бас хүйтэн байна. Өнөөдөр 45 орчим байсан бөгөөд өнөөдөр үдээс хойш бороо оров. Маргааш бага зэрэг дулаарна гэж сонссон.
Майк бидэнд тусална гэж амласан.
Майк? Түүнийг бидэнд тусална гэдэгт хэрхэн итгэж болох вэ?
Яагаад болохгүй гэж?
Тэр хэтэрхий урьдчилан таамаглах аргагүй юм. Тэр толгойд нь орж ирсэн бүхнийг хэлдэг. Тэгээд тэр бүгдийг мартдаг.
Сайн уу, Анн! Энэ чи мөн үү?
Тийм ээ. Сайн уу, Том! Чамайг энд харах үнэхээр гэнэтийн зүйл.
Удаан хугацаа өнгөрлөө! Шинэ зүйл юу вэ?
Нэг их юм алга. Чи яах вэ? Бүх зүйл сайхан болж байна уу?
Муу биш гэж бодож байна. Би Хавайгаас дөнгөж ирлээ.
Яаж байсан бэ?
Би цагийг сайхан өнгөрүүлсэн. Та яараад байх шиг байна. Чамайг барихыг битгий зөвшөөр.
Уучлаарай, би хагас цагийн дараа хуралтай.
За тэгвэл би чамайг байлгахгүй.
Гайхалтай! Чамайг харахад таатай байна. Баяртай!
Тиймээ, холбоотой байгаарай. Баяртай!
Надад имэйлээ өгнө үү?
Мэдээж! Энэ нь txyb@gmail.com юм.
Том, би чамд сайн мэдээ байна.
Энэ юу вэ?
Таны зохиол Нобелийн шагнал хүртсэн гэж сонсоогүй юу?
Үнэхээр үү? Би үүнд итгэж чадахгүй байна. Мөрөөдөл биелэх шиг. Би хэзээ ч Нобелийн шагнал авна гэж бодож байгаагүй!
Та сайн ажилласан. Би чамаар маш их бахархаж байна.
Магтаалд баярлалаа.
Та үүнийг хүртэх нь гарцаагүй. Баяраа тэмдэглэцгээе!
Том! Сайн байна уу? Өчигдөр үдэшлэг дээр бид чамайг санасан. Чи зүгээр үү?
Би мэдэхгүй. Би үнэхээр гадагшаа гармааргүй байсан. Жаахан гэрээ санаад байх шиг байна.
Алив. Бид үүнийг аль хэдийн туулсан! Хараач, чамайг анх энд ирэхэд дасан зохицох нь хэцүү байсныг би мэдэж байна, гэхдээ бид таныг энэ асуудлыг шийдэхийг хичээх болно гэж тохиролцсон.
би байсан. Зүгээр л амралт дөхөж, онгоцны тийзний мөнгөгүй болохоор гэртээ харьж чадахгүй нь. Би зүгээр л ээжийнхээ хоол хийх, гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байх гэх мэт гэртээ тав тухтай зүйлсийг хүсч байна.
Тийм ээ, амралтын өдрүүдээр маш их ганцаарддаг. Анх энд ирэхдээ сэтгэлээр унаж, гэр орноо санагдуулам бүх зүйлд дурсаж байсан. Би бараг л өөртөө авахыг нь зөвшөөрч байсан ч дараа нь өөрийгөө завгүй байлгасаар гадагшаа гарч эхэлсэн бөгөөд үүнийг мэдэхээсээ өмнө би үүнд дассан.
Чиний юу хэлэх гээд байгааг би ойлгож байгаа ч би одоо болтол шаналж байна.
OK. Энэ ямар сонсогдож байна вэ, өнөөдөр орой бүжгийн клубт тааруулж өмсгөе. Гайхалтай DJ тоглож байгаа бөгөөд тэнд олон хөөрхөн ганц бие охид байх болно гэж би сонссон!
Би үнэхээр үүний төлөө явж чадна гэдгийг чи мэднэ. Чи өнөө орой миний жигүүр байх дургүй юу?
Огт үгүй! Хөгжилтэй байх болно! Энэ нь хөвгүүдийн үдэшлэг шиг байх болно ...
Гайхалтай! Би чамд анхааруулах ёстой, юу ч болсон намайг архи ууж болохгүй. Надад итгээрэй, энэ тийм ч сайхан зураг биш!
Өнгөрсөн пүрэв гаригт онгоцонд ямар нэг асуудал гарсан.
Аль нислэг?
Нислэг 198. Аз болоход цөөн зорчигч байсан.
Зорчигчид яах вэ?
Эцэст нь бүх зорчигчид болон багийн гишүүд хөл дээрээ буув.
Надад санасан зүйл бий. Гэхдээ би Хятад хоолонд дуртай. Тайваний хүмүүс үнэхээр зочломтгой хүмүүс гэж боддог. Түүнээс гадна би Лос Анжелес хотод өссөн болохоор хүн ихтэй газар амьдарч дассан. Та яагаад Америк явах гэж байгаа юм бэ?
Би Нью Йорк руу эгч дээрээ очих гэж байна. Тэрээр урлагийн сургуульд сурдаг. Би өмнө нь Нью-Йоркт очиж үзээгүй. Би нэг талаараа айж байна.
Яагаад?
Тэнд олон хүн буутай байдгийг би мэднэ. Энэ нь тийм ч аюулгүй биш байж магадгүй гэж би бодож байна.
Үүнд санаа зоволтгүй, эгч чинь тэнд амьдардаг. Тэр хотод таны явах ёсгүй газруудыг мэддэг байх. Америкийн томоохон хотуудад аюултай газрууд байдаг нь үнэн. Гэхдээ эгч чинь тэнд амьдардаг бол тэр хотыг аль хэдийн мэддэг байх ёстой.
Тийм ээ, би үнэхээр айхгүй байна. Магадгүй бага зэрэг.
Зурагтаар харж байгаа зүйлдээ бүү итгэ. Та Нью Йорк хотод цагийг сайхан өнгөрүүлэх болно. Та ямар зүйлсийг үзэхийг хүсч байна вэ?
Би музей үзэхийг хүсч байна, мөн би маш их дэлгүүр хэсмээр байна.
Музейнууд маш сайн. Мөн дэлгүүр хэсэх! За! Та тэнд маш их мөнгө зарцуулна гэдэгт итгэлтэй байна.
Хмм. Үгүй гэж найдаж байна.
Би цангаж байна. Дэлгүүрт оч, би уух юм авч өгье.
Би чадахгүй гэж айж байна. Энд зогсоол хийхийг хориглоно.
Өө, энэ нь дэндүү муу юм, чи энд хаана машинаа тавьж чадах вэ?
Бидний өмнө талбай бий. Бид тэнд машинаа байрлуулж болно.
Тэнд дэлгүүр байна уу?
Би сайн мэдэхгүй байна, чи намайг ч бас хотыг сайн мэдэхгүй гэдгийг мэдэж байгаа байх.
Би Бобоос тусламж гуйх ёстой гэж бодож байна уу? Тэр ирэх үү?
Асуудалгүй. Чи түүнийг мэднэ. Тэр бол илүү олон миль явахад үргэлж бэлэн залуу юм.
Энэ нь зөв. Гэхдээ би түүнийг хэд хэдэн удаа зовоож байсан.
Тэр ирнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Та ямар их сургуульд орохыг хүсч байгаагаа хэлж чадах уу, Жон?
Уучлаарай?
Та ямар их сургуульд орох вэ?
Их сургууль? Яагаад? Та өнгөрсөн жил надаас асуусан.
Өө, би мартсан. Уучлаарай.
Би Харвардын их сургуульд явсан.
Та тэгсэн үү? Тэгээд тэнд ямар сургалтанд хамрагдсан бэ?
Бурхан намайг авраач! Чамд буруу зүйл байна уу? Би чамд хэлээгүй гэж үү?
Би мэдэхгүй. Магадгүй миний ой санамж муу байгаа байх.
Би эдийн засгийн чиглэлээр бакалаврын зэрэг хамгаалсан. Санаж байна уу?
Гайхалтай! BA , дахин дахин-BA
Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлсэн үү?
Би зугаалмаар байсан ч бороо их орсон.
Өө би харж байна. Тэгээд та юу хийсэн бэ?
Би оронд нь машинаа угаасан.
Аа. Тэгээд ням гарагт яах вэ? Та хөлбөмбөг үзсэн үү?
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Би өглөө ажиллаад нөхөртэйгээ теннис тоглодог байсан.
Та төрсөн өдрөөрөө эцэг эхээсээ юу хүсэх вэ?
Би мэдэхгүй. Магадгүй шинэ гутал.
Яагаад тэднээс компьютер авч өгөхгүй байгаа юм бэ? Та удахгүй коллежид ашиглах болно.
Энэ бол хачин санаа юм. Надад сануулсанд баярлалаа.
Нөхөр чинь их тусархуу хүн шүү дээ?
Туслах хүсэлтэй байж магадгүй, гэхдээ таны бодож байгаа шиг тус болохгүй.
Үнэхээр үү?
Өчигдөр орой тэр хүүхдүүдэд хадны түүхийг ярьж өгөхөд хоёулаа нойрноосоо айсан.
Түүнд найз байхгүй гэж үү?
Хэрэв түүнд байгаа бол тэд цаг агаарын сайн найзууд байх ёстой.
Ийм найзууд дайснуудаас ч дор байдаг.
Тэр тэднээс хол байсан нь дээр.
Өнгөрсөн долоо хоногийн тэмдэглэлээ авъя.
Тийм ээ, чи тэр өдөр хичээлдээ ирээгүй юм уу?
Би ирж чадаагүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Миний бие сайнгүй байсан.
Тэд энд байна.
Маш их баярлалаа; Эдгээр бүх тэмдэглэл мөн үү?
Өө, үгүй, энэ бол үлдсэн хэсэг.
Маш их баярлалаа.
Энэ нь огт асуудалгүй.
Мөнгө бол аз жаргал биш гэдэгтэй та санал нийлэх үү гэж бодож байна.
Би чамтай огт санал нийлэхгүй байна.
Тэгвэл ийм олон баячууд амиа хорлосныг юу гэж тайлбарлах вэ?
За энэ бол хэрэг.
Тэр банкинд таван жил ажилласан.
Тэр туршлагатай нягтлан бодогч байх ёстой.
Чи хэлсэн шүү дээ.Түүнийг манай банкинд ажиллуулахыг хүсье.
Агуу ухаантнууд адилхан сэтгэдэг.
Та шалгалтанд тэнцсэн үү?
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Би үнэхээр сонирхож байна. Өдөржингөө гэрийн ажил хийж амьдрах ямар байдаг вэ?
Энэ нь ээж байхтай адил юм, зөвхөн би үүний төлөө цалин авдаг!
Чамайг ийм зүйл хийх дуртай байгаа нь хачирхалтай гэж би одоо ч боддог. Ихэнх эмэгтэйчүүд үйлчлэгч авахыг илүүд үздэг.
Тийм ч учраас миний бизнес маш сайн явж байна!
Та хэр зэрэг үйлчлүүлэгчтэй болсон бэ?
За тэгээд бизнес хийгээд нэг сар болж байна, арван үйлчлүүлэгчтэй.
Хөөх. Харамсалтай нь надад гэрийн ажлын талаар ойлголт байхгүй.
Хэрэв танд ажил хэрэгтэй бол надад мэдэгдээрэй. Би чамайг үргэлж сургаж чадна.
Хөөе, өнөөдөр миний худалдаж авсан шинэ тоглоомыг үзээрэй.
Хөөх! Энэ бол Академийн шагнал гардуулах ёслолын тухай энгийн тоглоом юм.
Чамайг Оскарт дуртай гэдгийг би мэднэ. Энэ тоглоом нь бүх төрлийн киноны талаар гайхалтай асуултуудтай.
Гадаад хэл дээрх киноны талаар асуулт байна уу? Үзэх үнэ цэнэтэй америк кино бараг байхгүй.
Тиймээ. Ер нь нэг төрөл нь гадаад хэл дээрх кинонууд дээр байдаг.
Сайн уу, ноён Жеймс, юунд яарав?
Банк 30 минутын дараа хаагдах бөгөөд би чекээ бэлэн болгох шаардлагатай байна.
Би чамд мөнгө зээлж болно.
Баярлалаа. Гэхдээ надад зурагт авах шаардлагатай байна.
Би чамд ямар ч байсан тусалж чадах уу?
Та хүсвэл намайг банк руу аваачиж болно.
Мэдээж. Явцгаая.
Би одоо явах ёстой болсондоо маш их харамсаж байна. Найз охин маань намайг арван минутын дараа гэртээ ирэх ёстой, тэгэхгүй бол тэр надаас салах болно гэж хэлсэн.
Тэр үүнийг даван туулж чадна. Ийм тэнэг байж болохгүй!
Хүү том болоод хэн ч биш болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Хэлсэн үгэндээ болгоомжтой байгаарай, эс тэгвээс та даруухан бялуу идэх хэрэгтэй болно.
Даруухан бялуу идэх үү? Боломжгүй, би түүн шиг хөвгүүдийг шүүхдээ хэзээ ч алдаа гаргаж байгаагүй.
Хажуу талын дуу чимээний талаар гомдолтой байна.
Тийм ээ, энэ нь хамгийн их бухимддаг.
Зарим хүмүүс тийм ч анхаарал халамжгүй байдаг.
Бид энэ талаар ямар нэгэн зүйл хийх болно.
Тийм ээ, би тэгж бодож байна.
Бид үүнийг цаашид тэвчиж чадахгүй.
Бид CD-г чанга тоглуулах болно, зүгээр үү?
Би тэгж бодохгүй байна.
Бид юу хийх ёстой вэ?
Бид яагаад тэднийг дуудаж болохгүй гэж?
Сайхан санаа.
Жим, чамайг шинэ компьютер худалдаж авсан гэж сонссон.
Тиймээ. Хараач, миний ширээн дээр байна.
Таны оффис компьютерээс өөр харагддаг. Дашрамд хэлэхэд, компьютер ашиглахад хэцүү байдаг уу?
Огт үгүй. Энэ бол бялууны хэсэг юм.
Нэг хэсэг бялуу?
Тиймээ. Компьютер ашиглахад хялбар бөгөөд тохиромжтой. Гэхдээ үүнийг үнэхээр эзэмшихийн тулд маш их хугацаа шаардагдана.
Сургуульд байхдаа хөнгөн атлетикийн төрөлд нэлээд сайн байсан. Би сургуулийн багийн уртын харайлт, 100, 200 метрийн гүйлт, жад шидэлтийн төрөлд багтсан.
Үнэхээр үү? Би саад бэрхшээл, зээрэнцэг дээр нэлээд сайн байсан.
Би зээрэнцэг дээр сайн байгаасай гэж хүсч байна, гэхдээ би үүнийг зөв чиглэлд шидэх нь ховор! Би аймшигтай байсан. Саадтай байсан ч би хэзээ ч тэднийг давж чадахгүй!
Би чамайг өндрийн харайлтад сайн гэж бодсон!
Үгүй ээ, би уртын харайлтад сайн байсан. Надад спринт хамгийн их таалагдсан.
Та ямар нэгэн тэмцээнд түрүүлж байсан уу?
Би 100, 200 метрийн бүсийн аварга байсан. Би ихэвчлэн донг харайлтын тэмцээнд сайн оролцдог байсан ч жадны төрөлд бусад сургуулийн хүүхдүүдтэй өрсөлдөж чадаагүй. Чи яах вэ?
Бүсийн аварга шалгаруулах тэмцээнд хэд хэдэн удаа хоёр, гуравдугаар байр эзэлсэн ч түрүүлж үзээгүй. Уралдааны улсын аварга шалгаруулах тэмцээнд оролцож байсан уу?
Тийм ээ, би тэгсэн, гэхдээ би тийм ч сайн байгаагүй. Би хоёр төрөлд финалд шалгарсан ч хамгийн сүүлд орсон. Наад зах нь би финалд шалгарсан. Үүнд би маш их сэтгэл хангалуун байсан.
Өнөө орой чамтай уулзах цаг авах уу?
Уучлаарай, би өнөө орой завгүй байна. Маргааш шөнө яах вэ?
OK. хаана, хэзээ?
7:00 миний байрлах зочид буудалд.
За, би чамайг тосохоор зочид буудал руу явна. Маргааш орой уулзацгаая.
Ард түмэн төрд итгэх итгэл хэвээрээ байгаа гэж та бодож байна уу?
Би тэгж бодохгүй байна.
Яагаад тэр вэ?
Засгийн газар амлалтаа хэзээ ч биелүүлэхгүй.
Тиймээс хүмүүс үүнд итгэлтэй байж чадахгүй нь гайхах зүйл биш юм.
Миний найзад хэрхэн уншихыг заахад танд ямар санагддаг вэ?
Таны найз хэдэн настай вэ, тэр яагаад уншихаа мэдэхгүй байна вэ?
Тэрээр 78 настай, Өмнөд Америкаас шинээр цагаачлан ирсэн бөгөөд хэзээ ч сургуульд сурч байгаагүй.
Тэр англиар яаж ярихаа мэддэг болов уу?
Үгүй ээ.Гэхдээ уншихаас эхлээд тэндээс явж болно гэж бодсон.
Та надад сайн дурын ажил хийсэн нь маш их бодсон хэрэг байсан.
Алив. Чи заахдаа мундаг, чамд хайртай байх болно гэдгийг би мэднэ. Тэр өхөөрдөм!
Өө, зүгээр. Түүнийг энд оройн хоолонд ирүүлээрэй. Гэхдээ та оройн хоол хийх хэрэгтэй!
Би саяхан Бобтой муудалцсан.
Үнэхээр хэн маргааныг эхлүүлсэн бэ?
Тэр хийсэн бөгөөд энэ нь түүний бүх буруу.
Танго хийхэд хоёр хэрэгтэйг та мэдэх үү?
Сайн уу, Стефани. Таныг шинэ ажилтай болсон гэж сонслоо.
Тийм ээ, би Линкольн ахлах сургуульд математикийн хичээл зааж байна.
Тэгвэл танд хэр таалагдаж байна вэ?
Яахав цалин бага ч гэсэн оюутнууд сайхан байна. Таны байдал ямар байна?
Муу биш. Би одоо агаарын хөдөлгөөний удирдагч гэдгийг та мэднэ.
Одоо энэ бол сэтгэл хөдөлгөм ажил!!!
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь маш их стресс юм.
Том, Хелен хоёр эцэст нь гэрлэжээ.
Та үүнийг яаж мэдсэн бэ? Томын аав үүнтэй санал нийлээгүйд би сэтгэл хангалуун байна.
Тэдний хуриманд намайг урьсан.
Гайхалтай. Хэдийгээр аав нь үүнтэй санал нийлэхгүй байсан ч Том үүнийг даван туулсан.
Хайр ямар сэтгэл хөдөлгөм бэ.
Би одоо илүү дээр болсон. Дахин тоглохыг хүсч байна уу?
Би чамайг энэ удаад бөмбөг таслахыг зөвшөөрнө.
Бүх бөмбөгийг халааснаасаа гаргацгаая.
OK. Та энэ тоглоомонд хэр их бооцоо тавихыг хүсч байна вэ?
Чи галзуу юм. Мөрийтэй тоглоом миний зарчимд харш.
Маргааш над руу залга.
За.
Надад шинэ өмд үнэхээр хэрэгтэй байна.
Чи тийм үү?
Тийм ээ, би. Энэ нь одоо маш хуучирсан.
Тэд надад сайхан харагдаж байна.
Тэд зүгээр биш. Тэд эвгүй, аймшигтай харагдаж байна.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Би чамаас гэрлэсэн эсэхээ асуувал дургүйцэх үү?
Ний нуугүй хэлэхэд би нэг удаа гэрлэж байсан, одоо ганц бие.
Та салсан гэсэн үг үү?
Тийм ээ, миний анхны гэрлэлт бүтэлгүйтсэн.
амралтын өдөр юу хийсэн бэ?
Би Лондонд дэлхийн дулаарлын жагсаалд оролцсон. Байгаль орчноо хайрладаг олон хүмүүсийн дэргэд байх нь үнэхээр гайхалтай байсан.
аль хэдийн учирсан хохирлыг арилгахын тулд бидний хийж чадах зүйл байгаа гэж та бодож байна уу?
Өөрсдөдөө бий болгосон асуудлуудыг засах боломжгүй байж болох ч илүү их хохирол учруулахгүйн тулд бидний хийж чадах олон зүйл бий.
юу гэх мэт?
За, бид машинаа авахын оронд нийтийн тээврээр явж болно.
Байгаль орчныг хамгаалахын тулд өөр юу хийж чадах вэ?
Хэрэв та машин жолоодох шаардлагатай бол таны машин хар тугалгагүй бензинээр ажилладаг эсэхийг шалгаарай. Мөн танай гэр сэргээгдэх эрчим хүчний эх үүсвэрийг ашиглах ёстой.
дахин боловсруулах талаар? Энэ нь үнэхээр тусалдаг уу?
тиймээ. Та шил, цаас, хуванцар, картон, цагаан тугалга лаазаа дахин боловсруулах төвд аваачиж өгөх хэрэгтэй.
бидний ирээдүйн хамгийн том санаа зовоосон зүйл юу гэж та бодож байна вэ?
Хамгийн гол асуудал бол хүн бүрт цэвэр усны хангалттай эх үүсвэртэй байх явдал гэж би бодож байна.
Чамайг ийм байгаль хамгаалагч гэж би урьд нь огт төсөөлөөгүй!
Үнэнийг хэлэхэд, дэлхий амьдрахад тохиромжтой газар хэвээр байхын тулд бид бүгд байгаль орчныг илүү их сонирхох хэрэгтэй болно.
Өдөр бүр гэр лүүгээ өгсөх ямар хэцүү вэ.
Гэхдээ энэ нь бас нэг төрлийн дасгал бөгөөд таны эрүүл мэндэд тустай.
Надад хамаагүй!
Та дахин гомдоллож байна.
Гэгээн Валентины өдрөөр хүмүүс ихэвчлэн юу хийдэг вэ?
Тэр өдөр хөвгүүд хайртдаа сарнай бэлэглэх ёстой.
Охид юу хийх вэ?
Тэд хариуд нь шоколад өгдөг.
Уучлаарай, та доктор Смит мөн үү?
Тиймээ би. Тэгээд чи...
Би бол Жоаннагийн нөхөр Дэвид. Тэр өнөөдөр оройтож ажил дээрээ байх ёстой. Тэгээд тэр намайг эндээс авахыг хүссэн.
Тантай уулзаж байгаадаа таатай байна, Дэвид. Намайг Билл гэж дууд. Чамайг энд ирсэнд маш сайхан байна.
Миний таашаал.
Хөөе, Анн. Чамд үзэг байхгүй биз дээ?
Мэдээжийн хэрэг, та энд байна.
Баярлалаа. Чамд бас цаас байхгүй байх гэж бодож байна.
Мэдээжийн хэрэг. Та энд байна.
Маш их баярлалаа. Би чамд нэг өртэй.
Намайг уучлаарай, гэхдээ би үнэхээр явах ёстой.
Тийм ээ, мэдээж. Чамайг харахад таатай байлаа.
Чамайг харахад бас сайхан байлаа. Хатагтай Роббинст миний мэндчилгээ дэвшүүлнэ үү.
Хөөе Марк. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр л зурагт үзэж байна.
Сонирхолтой зүйл байна уу?
Үнэхээр биш. ESPN дээр спортын онцлох үйл явдлуудыг үзэж байна.
Тэгэхээр та ч бас уйтгартай байна гэж ойлгож байна.
Хийх зүйлээ олох хүртлээ цаг алдаж байна. Та юу хийх гэж байна вэ?
Өнөөдөр хагас сайн өдөр, бид гэртээ юу ч хийхгүй сууж байна. Бидэнд ямар буруу байгаа юм бэ?
Та цагираг буудмаар байна уу?
Би аль хэдийн зарим залуусыг дуудах гэж оролдсон ч тэд бүгд завгүй байна.
Таны найз охин хаана байна? Би чамайг өнөөдөр түүнтэй хамт явна гэж бодсон.
Тэр найзуудтайгаа дэлгүүр хэсч байна.
Старбакс руу очоод хийх зүйлээ бодоцгооё.
Зөв. Та тамхитай юу?
Надад ганц хоёр л үлдсэн. Замдаа авахгүй яасан юм.
За. 30 минутын дараа уулзъя.
Зөв. Тэнд уулзацгаая.
Бобын эгч Америк явах болно.
Яагаад надад хэлэх вэ? Тэр надтай ямар ч хамаагүй!
Би чамайг түүний талаар илүү ихийг мэдэхийг хүсч байна гэж бодсон.
Үгүй ээ, би үүнд санаа тавьж чадахгүй байсан!
Хөөе, Том, чи өдрийн хоолоо идэв үү?
Өө, битгий хэлээрэй. Энэ аймшигтай байсан.
яасан бэ?
хоолны газар урьдын адил хөл хөдөлгөөн ихтэй байв. Би сэндвичээ 20 минут хүлээсэн бөгөөд эцэст нь аваад ирэхэд тахиа дутуу болсон байв.
Би харж байна. Та үүнд серверийг буруутгаж болохгүй.
тийм ээ, би мэднэ. Энэ дүүрэгт түргэн хоол маш их алдартай.
энэ үнэн.
Ямар ч байсан, Кэтрин, чиний ийм байдал ямар байсан бэ?
сайн байсан. Би өнөөдөр гэрээсээ өдрийн хоол авчирсан.
чи хийсэн үү? Америкт байдаг шиг олон түргэн хоолны газар байдаг тул та энд гэртээ байгаа юм шиг санагдаж байна гэж би бодлоо.
Би хувьдаа тэр үед дургүй байдаг, учир нь би тэднийг эрүүл гэдэгт итгэдэггүй.
би чиний зөв гэж бодож байна. Ихэнхдээ хүмүүс ая тухтай байхын тулд тийшээ очдог. Хоол хүнс нь амттай байж болох ч ерөнхийдөө илчлэг, давс, өөх тос ихтэй байдаг.
тиймээ. Та түргэн хоол бол таны амьдралын хэв маяг гэдэгт итгэдэг байх гэж би гайхаж байна, тийм үү?
бооцоо тавилаа. McDonald's, KFC гэх мэт бараг бүх шилдэг брэндүүд Америкийнх.
Америкчуудын гуравны хоёр нь эдгээр газруудаас зайлсхийдэг.
нухацтай юу?
Тийм ээ, итгэхэд хэцүү ч үнэн.
Таны дуртай ТВ нэвтрүүлэг юу вэ?
Би олон төрлийн шоунд дуртай.
Би бас эстрада шоунд дуртай, гэхдээ заримдаа хөтлөгч нь хошин шогийн мэдрэмжгүй байдаг.
Би хөтлөгчгүй эстрада шоуг илүүд үздэг.
Яах вэ? Чи доогуур харагдаж байна.
Энэ бол миний найз охин. Тэр армийн тоглоом тоглож байгаа байх.
Яаж ирсэн бэ?
Би түүнийг хуучин найз залуутайгаа дахин болзож байхыг харсан.
Би үүнийг ойлгож байна. Гэхдээ энэ бол болзоо биш байх гэж бодож байна. Та асуудлыг хэтэрхий зүрх сэтгэлдээ авч байна.
Магадгүй. Гэхдээ энэ нь миний сэтгэлийг зовоосон хэвээр байна.
Өчигдөр Хаврын зам дээр автомашины ослын талаар сонссон уу?
Тийм ээ, би тэгсэн. Хоёр жолоочийг эмнэлэгт хүргэсэн гэж сонссон. Нэг нь мэс засал хийх шаардлагатай болсон.
Тиймээ. Түүний хэд хэдэн яс хугарсан ч эмч нар ямар ч асуудалгүй хугарсан гэж сонссон.
Хоёр дахь жолооч илүү азтай байсан. Тэрээр тархи нь доргилттой байсан тул толгойнхоо шархыг оёх шаардлагатай болсон.
Тиймээ. Түүнийг өчигдөр орой эмнэлгээс гаргасан байна. Нөгөө хүн тэнд хэдэн долоо хоног байж магадгүй.
Би түүнийг зүрхний аппарат, амьсгалын аппараттай холбосон гэж ойлгож байна. Түүний биеийн байдал тийм ч сайн биш байж магадгүй.
Түүний биеийн байдал тааруу ч тогтвортой байгаа талаар өнөөдөр өглөө эмнэлгээс мэдээллээ. Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь тэр үнэхээр хүнд бэртсэн гэсэн үг, гэхдээ тэр бараг л амьд үлдэх болно.
Үүнийг сонсоод ар гэрийнхэн нь баяртай байх болно. Тэд маш их санаа зовж байсан байх.
Шинэ оны мэнд хүргэе, Билл.
Шинэ оны мэнд хүргэе, Стивен.
Шинэ жилийн баяраар ямар нэгэн төлөвлөгөө бий юу?
Манай гэр бүлээрээ Хайнань руу зочлох гэж байна. Чи яах вэ?
Та ямар их баяртай байна вэ! Би төгсөлтийн шалгалтаа бэлдэхийн тулд гэртээ үлдэх ёстой.
Люси чамд муу байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу? Хэрэв тэр тэгвэл тэр чиний төлөө тонгойх нь гарцаагүй. Гэхдээ тэр тэгэхгүй бол түүнийг өөрчлөх нь ажил болно.
Тэр надад муу байгаа эсэхийг мэдэхгүй ч тэр надтай хамт байх дуртай.
Тэгээд чи түүнд үнэхээр хайртай юу?
Би тэгдэг гэж бодож байна. Би өөр охинтой илүү аз жаргалтай байж чадахгүй гэж бодож байна.
Миний нэг найз одоо том байшинд байна. Түүнийг кокаин зарж байгаад үйлдэл дээр нь барьжээ.
Энэ бол үхлийн аюултай бизнес юм. Түүн дээр ирэх ёстой.
Тэр бизнес хийсэндээ харамсаж байгаа байх.
Тэр мөн гэдэгт би итгэлтэй байна. Тэр өөрийнхөө амьдралыг өөрөө бүтээсэн.
Би өчигдөр Марктай уулзсан. Тэр цэнхэр харагдаж байв.
Тэр энэ жил шорвог галт тэргэнд суусан биз дээ?
Энэ нь өнгөрсөнд хамаарна. Тэр өчигдөр ажилгүй болсон бөгөөд одоо тэр мод өөд байна.
Бүх зүйл сайн сайхан болно гэж хэн ч хүлээхгүй байх шиг байна.
Хараач, харь гарагийнхан Мулдер руу мессеж илгээж байна. Энэ чулуулаг!
Хөөх. Энэ бол миний пейжер. Би үүнийг ажилдаа авах ёстой байсан.
Та пейжертэй юу? ! Энэ бол танд бага зэрэг өндөр технологи юм, Стю. Та үүнийг хэрхэн ашиглахаа мэддэг гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
За, би үүнийг хэрхэн унтраахаа мэдэж байна!
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй! Одоо ч дуугарч байна! Алив, өг, би чамд унтраая.
Би чамтай уулзмаар байна. Та өнөө орой завтай юу?
Яахав, үнэндээ би өнөөдөр чөлөөтэй биш байна. Яаралтай зүйл байна уу?
Үгүй ээ, би чамтай уулзмаар байна.
Харин маргааш яах вэ.
Хмм, зүгээр дээ. Далайн эргийн ойролцоох бааранд уулзах уу?
Зүгээр дээ. Дараа уулзацгаая.
Ева, чамд ямар нэг салфетка байна уу? Би өөрийнхөө бүх зүйлийг ашигласан.
Энд. Чи зүгээр үү?
Баярлалаа. Би зүгээр. Зүгээр л миний хамар. Энэ нь харшилтай байх ёстой. Танд аспирин байгаа юу? Миний толгой аймшигтай өвдөж байна.
Надад аспирин байхгүй. Магадгүй та эмчид хандах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, үгүй. Би зүгээр. Цаг агаар байна. Өнөөдөр өглөө дулаахан нартай байсан бол одоо хүйтэн бороо орж байна.
Үнэхээр Жон. Би чамайг эмчид үзүүлэх хэрэгтэй гэж бодож байна. Та өнөө өглөө оффис руу орсон цагаасаа хойш найтааж байна. Та яагаад үдээс хойш амрахгүй байгаа юм бэ? Эмчтэй уулзахыг хүсэхгүй байгаа бол ядаж гэртээ харьж сайхан амарч болно.
Би чадахгүй. Би аль хэдийн хуваариас хоцорсон. Түүнээс гадна та ноён Уайтыг мэднэ. Тэр намайг өмсөж байна гэж бодох болно.
Чи өнөө өглөө найтаахаас өөр юу ч хийгээгүй, өнөөдөр үдээс хойш ингээд юу ч хийж чадахгүй. Гайхаа! Чи халуурч байна.
Би тийм үү? Өө, үгүй.
Намайг сонс. Чи одоо гэртээ харь. Би эмчээ дуудаж, түүнийг явуулна. За?
Ноён Уайт яах вэ?
Би түүнийг зохицуулна. Одоо гэртээ харь. Ажлын дараа би чам руу залгая.
Маш их баярлалаа, Ева. Баяртай.
Ням гарагт кино үзвэл ямар вэ, ээж ээ?
Аав чинь орчин үеийн киног сонирхдоггүй байх гэж айж байна.
Бид сонгодог нэгийг нь олж болно.
Энэ сайхан сонсогдож байна.
Чи Мэритэй үерхсэн, тийм үү?
Чи миний хөлийг татаж байна!
Би сохор биш. Хэн ч үүнийг хагас нүдээр харж болно.
Би энэ зун далайн аялал хийх гэж байна.
Тоглохгүй байна уу?
Ах маань үнэгүй аялах эрх хожоод намайг аваад явж байна.
Та үүнийг дийлэхгүй.
Амралтын өдрөө хаана өнгөрөөдөг вэ?
Бид хөдөөний байшинтай.
Энэ сайхан байна.
Бидэнтэй нэгдээрэй, тэгэх үү?
Энэ нь гайхалтай байх болно! Баярлалаа.
Танай ажил яаж байна?
Сайн байна, баярлалаа. Чи яах вэ?
Муу биш. Гэтэл сүүлийн үед цөөхөн боловсон хүчнээ алдсан.
Яагаад?
Учир нь цалин багатай.
Гэхдээ танай компани асар том. Тэд ажилтнууддаа хангалттай цалин өгч чадахгүй байна уу?
Яагаад гэдгийг би мэдэхгүй.
Та яагаад тэдэнд санал өгөхгүй байгаа юм бэ?
Би оролдоод үзэж болох юм. Гэхдээ би одоо амралттай байгаа.
Өглөөний мэнд, Линда. Та яаж байсан бэ?
Маш муу. Гурав хоног хүнд ханиад хүрээд одоо болтол салж чадахгүй байна.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна. Надад өөр хийж чадах зүйл байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
За, удахгүй таны бие сайжирна гэж найдаж байна.
Санаа тавьсанд баярлалаа.
Та энэ амралтын өдрүүдэд "Инди таван зуун"-ыг зурагтаар үзэх гэж байна уу?
Би уралдааны машин жолоодох дургүй.
Биднийг ахлах сургуульд байхад чи байсан. Тэр бас бейсбол.
Тийм ээ, цаг хугацаа өөрчлөгддөг. Хараач, чи одоо аав болсон. Чи өөрчлөгдөөгүй гэж хэлж болохгүй.
Үнэн, гэхдээ би бейсболоо үзэх хэрэгтэй хэвээр байна. Одоо улирал ид ид өрнөж байна.
Би хаврын бэлтгэл дууссаныг мэдэж байгаа ч би энэ бүхэнд дургүй.
Сайн уу? Жинхэнэ Тейлор тэнд байна уу?
Танд ямар санагдаж байна?
Би аль болох сандарч байна.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна! Би алдсан.
Жейсон, чи бидэнд тасалбар худалдаж авах хэрэгтэй юм шиг байна. Мөн бид тулаант кино үзэхгүй!
Энэ нь шударга бус, та бүх хялбар асуултуудыг авсан.
Энэ бол сугалааны аз таарсан байх гэж бодож байна.
Би хариу тоглолт хийхийг хүсч байна. Дахиад тоглоцгооё.
Уучлаарай, өнөө орой биш!
чамд гар хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, би үүнийг зохицуулж чадна. Ямартай ч баярлалаа.
танд ямар ч тусламж хэрэггүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
За, магадгүй бага зэрэг. Би үүнийг тааруулж чадахгүй байх шиг байна.
Би тангараглая, эдгээр онгоцны дээд тасалгаанууд улам бүр жижигссээр л байна!
энэ үнэхээр үнэн. тусалсанд баярлалаа. Та энэ эгнээний үүдний суудалд сууж байна уу?
тиймээ. Чи яах вэ?
Би дунд суудалд сууж байна.
Өө, тэгвэл би чамайг зөвшөөрнө гэж бодож байна.
баярлалаа. чамайг дахин суудлаасаа буулгасанд уучлаарай.
зүгээр дээ. Танд хэдэн сонин байгааг би анзаарлаа. Та надад зээл өгөхгүй юу?
үгүй, огт биш. Та New York Times эсвэл Guardian хоёрын алийг нь авахыг хүсч байна вэ?
Би Британийн сониныг илүүд үздэг ч таны уншихгүй байгаа зүйлийг би шууд унших болно.
Онгоц хөөрөхийг хүлээж байхад би жаахан судоку хийх гэж байсан болохоор Guardian таных.
маш их баярлалаа. Энэ чамд үнэхээр сайхан байна. Та бохь авмаар байна уу?
энэ нь гайхалтай байх болно. баярлалаа.
Чи намайг сонсож байна уу, Дан?
Би чамтай хамт байна, Жэйн.
Би сая юу гэж хэлсэн бэ?
Яахав дээ... Сүүлийн хэсгийг нь барьж чадсангүй.
Яг миний бодсон зүйл!
Хүн минь, би сандарч байна! Чи надад туслах ёстой!
Өө, өө, тайвшир, тайвшир. Гахай, чи гахай шиг хөлөрч байна! Юу болоод байна аа?
Би үүнийг даван туулж чадахгүй! Би зүгээр л чадахгүй! Би гэрлэхэд бэлэн биш байна! Би юу бодож байсан бэ? Би дөнгөж гучин таван настай! Миний өмнө бүх амьдрал, адал явдал хүлээж байна! Би одоохондоо тогтож чадахгүй байна!
Та юу яриад байгаа юм бэ? Ганц бие хүний амьдралаас залхаж, гэр бүлтэй найзууддаа атаархаж байгаа тухайгаа та сар гаруйн өмнө эргэлдэж байсан!
Би мэднэ. Би мэднэ!
Үүнийг сайтар тунгаан бодоцгооё. Юуны өмнө та Эмиг тахилын ширээн дээр орхиж болохгүй. Тэр чамайг доромжилж, алах төдийгүй чиний хайртай эмэгтэй, мөрөөдлийн чинь эмэгтэй! Та яагаад үүнийг дуусгахыг эсвэл ингэж аюулд оруулахыг хүсэх болов? Хоёрдугаарт, та дөнгөж хөлд орж байна. Чи түүнтэй гэрлэхийг хүсч байгаагаа дотроо маш сайн мэдэж байгаа, тиймээс дэмий зүйлээ таслан зогсоо!
Чиний зөв. Би галзуурч байна! За, би бэлэн байна, үүнийг хийцгээе!
Гайхалтай! Өө! Энэ бол ойрхон байсан! Чи намайг тийшээ нэг хором явуулчихлаа, би чам руу ямар нэг ойлголт өгөх хэрэгтэй гэж бодсон.
Сайн уу, Майк, чи өнөөдөр яагаад ийм гутарсан харагдаж байна вэ?
Өчигдөр хөрштэйгээ айхтар муудалцсан.
Яаж ирсэн бэ?
Энэ бол урт түүх юм. Нэг ёсондоо тэр намайг инээгээгүй байхад нь инээсэн гэж бодсон.
Түүнийг буруугаар ойлгоход хүн бүр зовдог гэдгийг би мэднэ. Гэхдээ яагаад тайван байж болохгүй гэж?
Тиймээ. Та намайг тайвшруулж байгаа нь үнэхээр сайхан байна.
Энд байгаа хэн бэ?
Энэ бол шинэ багш.
Та багшийн талаар юу гэж бодож байна вэ?
Тэр маш сайхан сэтгэлтэй.
Тэр юу заадаг вэ?
Мэдээж англи хэл.
Тэр чиний багш мөн үү?
Тиймээ. Тэр долоо хоногт гурван удаа манай ангид хичээл заадаг.
Тэр оюутнуудтайгаа хятадаар ярьж чадах уу?
Нэг их биш.
Та англиар ярьдаг бол сайн хэрэг!
Багш сая шалгалтаа цуцалсан.
Та тоглож байна уу?
Сайн уу?
Сайн уу Стив. Энэ бол Майк. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, сайн уу. Би зүгээр л зурагт үзэж байсан.
Яг одоо үзэх зүйл алга.
Би мэднэ. Би дахин гүйлт үзэж байсан. Хийх юм байхгүй бас уйдсан.
Би ч гэсэн. Хоёулаа хамтдаа нэг юм хийцгээе.
Би хүсч байна, гэхдээ би нэг цагийн дараа эцэг эхтэйгээ оройн хоол идэх ёстой. Маргааш яах вэ?
Тиймээ. Маргааш ямар нэг зүйл төлөвлөцгөөе.
Та маргаашийн цаг агаарын урьдчилсан мэдээг сонссон уу?
Өнөөдрийнх шигээ байх болов уу гэж бодож байна. Цэлмэг, нартай.
Энэ бол гайхалтай. Тэгвэл бид гадаа ямар нэгэн зүйл хийж болно.
Маргааш ямар нэгэн онцгой үйл явдал болох уу?
Тиймээ. Маргааш голын эрэг дээр амьд тоглолт болно гэж бодож байна.
Өө тийм. Би ч бас энэ тухай сонссон. Явж шалгацгаая.
Хэдээс эхлэхийг та мэдэх үү?
Энэ нь нэг цагт эхэлнэ.
Арван нэгэн гучин цагт үдийн хоол идэхээр уулзъя, дараа нь тийшээ явж болно.
Төгс. Арван нэгэн гучин цагт байрны урд уулзъя.
Та надтай хамт номын дэлгүүр орох уу?
Энэ нь сайн санаа сонсогдож байна. Явцгаая.
Жеффи хоёр дахь детектив романаа хэвлүүлснийг та мэдэх үү?
Тиймээ. Би энэ тухай сонссон. Чамайг худалдаж авахыг хүсч байгааг би мэдэж байгаа ч би мөрдөгчдийн зохиол сонирхдоггүй.
Тэгэхээр та юу сонирхож байна вэ?
Cosmo Polian гэх мэт загварын тухай сэтгүүлүүд.
Би тэр сэтгүүлийг мэднэ. Энэ нь маш алдартай.
Тиймээ. Би чамд зээл өгч чадна.
Баярлалаа. Гэхдээ би сонирхохгүй байна.
Бид чамайг хэзээ оройн хоолонд хүлээж болох вэ? Өнөө орой ирж болох уу?
Өнөө орой биш. Би эгчтэйгээ тоглолтонд орно гэж амласан.
За... Тэгвэл Баасан гаригийг яах вэ?
Энэ сайхан сонсогдож байна.
Сайн байна. Бид долоон цаг гэж хэлэх үү?
Би тэнд байх болно. Та гайхалтай тогооч хэвээрээ байгаа биз дээ?
Үүнийг та өөрөө шийдэх болно. Би чам дээр туршиж үзэхийг хүссэн шинэ хоолтой байна.
Би бэлэн байна. Баасан гаригт би үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна!
Чамайг яагаад үргэлж ийм аз жаргалтай, эрч хүчтэй харагддагийг би ойлгохгүй байна. Та өдөр бүр сайн мэдээтэй байх шиг байна.
Үнэхээр үү? Би үргэлж аз жаргалтай харагдаж байна уу?
Миний мэдэх зүйл бол та бусад багш нараас тэс өөр харагдаж байна.
Өө, яагаад гэдгийг мэдэх үү? Үнэндээ бол амархан. Учир нь би үргэлж дасгал хийдэг. Миний дасгал бол маш хэцүү гэж бодож байна. Эдгээр бэрхшээлийг даван туулсны дараа би ихэвчлэн сайхан санагддаг. Би амьд байгаагаа мэдэрч байна!
Өө, би мэднэ. Би чамайг нэг удаа 5-р кампус дээр таталт хийж байхад, зарим оюутнууд таныг дуурайх гэж оролдож байхыг харсан.
Тийм ээ, тэд үүнийг зугаацуулахын тулд хийж байна. Хүмүүс миний дасгалд дуртай байх нь ховор. Хэцүү, уйтгартай.
Энэ үнэн. Олон оюутнууд шаардлагатай үедээ дасгал хийдэг. Бид долоо хоногт нэг удаа PE хийдэг.
Гэхдээ Хятад оюутнууд илүү их дасгал хийх хэрэгтэй гэж бодож байна. Үүнээс гадна дасгал нь тэдэнд шинэ зүйлийг илүү сайн сурахад тусална. Оюутнууд сайн санах ойтой байхыг хүсдэггүй гэж үү?
Мэдээжийн хэрэг. Би үүнийг мэдээгүй. Дасгал хөдөлгөөн нь биеийг хүчирхэгжүүлдэг гэдгийг л би мэднэ. Дараа нь би дасгал хийх хэрэгтэй. Танд ямар нэгэн санал байна уу?
За, дуртай зүйлээ хий. Энэ нь юу ч байж болно. Гүйлт, аэробик хийх, дугуй унах, ширээний теннис тоглох. Үнэхээр юу ч. Долоо хоногт гурваас дээш удаа дасгал хийх нь танд ашигтай. Гэхдээ эхлээд сунгалт хийхээ мартуузай.
Өө, би мэднэ. Баярлалаа.
Та ямар төрлийн спорт үзэх дуртай вэ?
Сагсан бөмбөг, хөл бөмбөг, ширээний теннис. Би тэднийг зурагтаар үзэх болно.
Тиймээс та NBA тоглоомд дуртай байх ёстой.
Тийм ээ, энэ бол миний дуртай. Олон Хятад хүмүүс, тэр дундаа эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд тоглоомын талаар санаа зовохыг хүсч байна. Тэд NBA-д ирж буй Хятад тоглогчид болон ИЖианЛян нарын тоглолтыг үзэхийг хүсч байна гэж бодож байна.
Та ямар спортоор хичээллэх дуртай вэ?
Би теннис, цанаар гулгахдаа сайн. Чи яах вэ?
Би боулинг, бадминтон, сквош зэрэг заалны спортыг илүүд үздэг.
Дунд зэргийн дасгал хийх нь эрүүл мэндэд үнэхээр чухал.'Амьдрал хөдөлгөөнд оршдог.'
Надтай теннис тогловол ямар вэ?
Сайхан санаа. Би цохиур авах болно.
Өглөөний мэнд, Жерри. Сайн байна уу?
Зүгээрээ, зүгээр. Баярлалаа.
Үдийн хоолондоо юм хийж байна уу?
Ер нь бол би Боб Томастай үдийн хоолонд орсон.
Уучлаарай. Эдгээр машинуудыг хэрхэн ашиглаж эхлэх талаар хэлж чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг. Та энд шинээр элссэн үү?
Тиймээ.
Тавтай морил. Намайг Жонсон гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна.
Танд жин хэрэглэж байсан туршлага бий юу?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй. Тиймээс надад тусламж хэрэгтэй байна.
За, эхлээд сайн сунгалт хийх нь чухал. Машин дээр өөрийгөө гэмтээхгүйн тулд та сайтар дулаацах хэрэгтэй.
Тийм ээ, би үүнийг мэднэ. Дерек сая намайг аэробикийн өрөөнд бие халаалтанд хөтөлсөн. Тиймээс би бэлэн байна гэж бодож байна. Би машинуудыг ашиглаж эхлэх боломжтой.
Зүгээрээ. Гайхалтай. Дараа нь бид танд карт авах ёстой.
Гишүүнчлэлийн карт гэж юу гэсэн үг вэ? Надад аль хэдийн нэг байгаа.
Үгүй. Тийм биш. Би сургалтын картыг хэлж байна. Энэхүү карт нь машин бүр дээр хэр их жин хэрэглэж байгаагаа хянах боломжийг олгодог. Энд би танд үзүүлье.
Би бэлэн байна.
Одоо, та энэ картанд жагсаасан бүх машин байгааг харж болно. Тиймээс, арван хоёр машины цувралыг үзэхэд та хийсэн давталтын тоог оруулна. Мөн та машиныг тохируулсан жингээ оруулна.
Би харж байна. Тиймээс энэ карт надад ахиц дэвшлээ хянахад тусалдаг.
Тиймээ. Мөн энэ нь машин бүрт тохирох жин гэж юу болохыг танд сануулж байна. Өнөөдөр би тантай хамт машинуудыг нэг нэгээр нь үзэх болно. Би тэдгээрийг хэрхэн ашиглахыг зааж өгөх болно. Мөн бид танд ямар жинг сонгоход тохиромжтой болохыг тодорхойлох болно.
Зүгээрээ. Гайхалтай.
Тиймээс та картын дээд талд нэр, гишүүний дугаараа бичнэ. Тэгээд дасгал болгоныхоо дараа картыг энд бөглөнө.
Гайхалтай. Яагаад бид машинууд дээр ажиллаж болохгүй гэж?
Чи зүгээр үү? Та илүү ихийг хийж чадах уу?
намайг уучлаарай. Долоон машин байсаар байгааг би мэднэ. Гэхдээ би ядарч байна.
Зүгээр дээ. Санаа зоволтгүй, өөрийгөө түлхэхгүй байх нь чухал. Ялангуяа эхэндээ тийм биш.
Харин би юу хийж чадах вэ? Би бусад машинуудын зөв тохиргоог мэдэхгүй байна.
Бид дараагийн удаа тэднийг давж болно. Ямар ч асуудалгүй. Үнэхээр.Хамгийн чухал зүйл бол хязгаараа мэдэх явдал юм.Тиймээс хэрэв та одоо шатаж байгаа юм шиг байвал болих нь зүйтэй.Учир нь хэрэв та булчингаа чангалж, нуруугаа гэмтээсэн бол хэдэн долоо хоног дасгал хийж чадахгүй. Тийм үү?
Тиймээ. Би больсон нь дээр гэж бодож байна.
Битгий ай. Үүнийг туршаад үзээрэй.
За.
чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би өнөөдрийн кроссвордыг дуусгахыг хичээж байна. Цаг гарвал би цаасан дээрх кроссворд хийх дуртай.
Чи үнэхээр чамайг бодогдуулдаг тархинд дуртай, тийм үү?
Та ингэж хэлж чадна гэж бодож байна. Та ямар тоглоомд дуртай вэ?
Надад хамгийн их таалагддаг тоглоомууд бол миний сайн тоглодог тоглоомууд гэж би бодож байна!
Хүн бүр тийм биш гэж үү? Эдгээр нь ямар тоглоомууд вэ?
За, би дартс тоглох дуртай. Би бааранд орох болгондоо ихэвчлэн хэдэн цаг тоглодог.
Та багадаа олон тоглоом тоглодог байсан уу?
Аав, ээж хоёр маань даам, даалуу тоглох дуртай байсан. Бид амралтын өдөр бүр гэр бүлийн тэмцээн зохион байгуулдаг байсан.
Та эдгээр тоглоомуудыг тоглох дуртай хэвээр байна уу?
Огт үгүй. Үнэнийг хэлэхэд би хэзээ ч тэгж байгаагүй. Чи яах вэ? Танай гэр бүл хамтдаа тоглоом тоглодог байсан уу?
Манай гэр бүлийнхэн бүгд хөзрийн тоглоом тоглох дуртай.
Зарим найзууд маань интернетээр хөзөр тоглодог. Та үүнийг туршиж үзсэн үү?
Үгүй ээ, би таньдаг хүмүүстэйгээ тоглохыг илүүд үздэг.
Мах-жонг яах вэ?
Энэ бол зарим хүмүүсийн дуртай тоглоом боловч би хэзээ ч тоглож байгаагүй.
Би танай улсын хүн бүр мах-жонг мэддэг гэж бодсон!
Би чиний урмыг хугалахыг үзэн ядаж байна, гэхдээ ихэнх хүмүүсийн бодож байгаагаас ялгаатай нь бид бүгд адилхан биш!
Ашигтай юм хийлгүй ахыгаа цохиод байх нь надад таалагдаагүй.
Магадгүй тэр ажил хайж байгаа байх. Тэр нэгийг нь олчихвол бүх зүйл шийдэгдэнэ.
Тийм байх гэж найдаж байна.
Тэд эцэст нь салсан.
Энэ нь зайлшгүй юм. Тэдний хайр элсэн дээр бий болсон тул тэдний гэрлэлт хадан дээр буусан юм.
Чи хэлсэн. Хайртай гэхдээ элсэн дээр удахгүй хадан дээр байх болно.
Энэ нь бидэнд сайн сургамж болно.
Кэти, чи аялах дуртай юу?
Жишээ нь, амралтаараа газар олж авахын тулд би зугаацах дуртай. Гэхдээ би ажилдаа явах, автобус хүлээх, эсвэл...
Эсвэл жолоо барьж байхдаа түгжрэлд орох.
Яг.
Сюзан гэрлэсэн гэвэл та итгэх үү?
Үнэхээр үү? Ганц бие үлдэх юм бол гэж хэлснийг санаж байна. Тэр хүн их баян уу?
Үгүй ээ. Энэ л намайг гайхшруулж байна.
Тэр баян хүнтэй гэрлээгүй гэсэн үг.
Тэр шууданчин.
Би түүнийг их хэмжээний мөнгөтэй гэрлэнэ гэж бодсон.
Та цэцэрлэгтээ ямар төрлийн зүйл ургадаг вэ?
Би янз бүрийн зүйл ургуулдаг, ингэснээр ямар нэг зүйл жилийн турш цэцэглэдэг.
Танай цэцэрлэг хэзээ хамгийн сайхан байдаг вэ?
Энэ нь чавга, интоорын цэцэг унасан хавар хамгийн сайхан харагддаг.
Өдрийн мэнд!
Өдрийн мэнд! Суу, сайн байна уу?
Би маш сайн байна, баярлалаа. Сайн байна уу?
Маш сайн, маш их баярлалаа. Энэ сайхан өдөр биш гэж үү?
Тиймээ, үзэсгэлэнтэй, гэхдээ бас маш халуун байна.
Тиймээ.
Танай улсад цаг агаар ямар байна вэ?
Мм... Одоо нэлээд дулаахан байна.
Та хаана амьдардаг вэ?
Лондонд. Та хаана амьдардаг вэ?
Энд.Энэ сургуулийн ойролцоо.
Өө, үгүй! Одоо би хоцрох болно.
Би чамд гараа өгч болох уу?
Тийм ээ, хэрэв та намайг хотын төвд хүргэж өгвөл би талархах болно.
Мэдээжийн хэрэг. Надад цаг байна.
Амралтын өдөр ямар сайхан байсан бэ!
Яг миний мэдрэмж.
Зуны улиралд би далайн эрэг дээр үнэхээр дуртай.
Би чамтай илүү санал нийлэх боломжгүй байсан.
Бид энд илүү олон ирэх ёстой.
Та туйлын зөв.
Би ирэх амралтын өдөр буцаж ирмээр байна.
Надад яг ийм мэдрэмж төрж байна.
Энэ юу вэ, би гайхаж байна уу?
Би сайн мэдэхгүй байна. Би харцгаая... Энэ нь кофе бутлуур байж магадгүй юм.
Кофе бутлуур уу?
Тиймээ, кофены үрийг нунтаглахад ашиглах ёстой.
Өө, энэ нь маш ашигтай байх болно.
Манай хэлтэст шинэ менежер ирлээ.
Өө? Та энэ ажлыг авна гэж найдаж байсан, тийм үү?
Тийм ээ, би тэгсэн.
намайг уучлаарай. Энэ нь хэтэрхий муу юм. Хэн бэ? Хэн ажилд орсон бэ, би?
Хэн нэгэн Дрекслер гэж дуудсан. Карл Дрекслер. Тэр компанид хоёрхон жил ажилласан. Би энд удаан байна. Мөн би ажлын талаар илүү ихийг мэддэг
Хмм. Тэд яагаад чамд биш түүнд өгсөн гэж та бодож байна вэ?
Яагаад гэвэл би мэдээж буруу секс!
Та эмэгтэй хүн учраас ажилд ороогүй гэсэн үг үү?
Тийм ээ, энэ нь магадгүй байсан! Энэ нь шударга бус байна.
Тэр ямар хувцас өмсдөг вэ?
Харанхуй костюм. Цагаан цамц. Зангиа. Яагаад?
Магадгүй энэ нь үүнтэй холбоотой байсан байх.
Намайг жинсэн өмд, ноосон цамцтай ажилдаа ирсэн болохоор ажилд ороогүй гэж бодож байна гэсэн үг үү?
Энэ нь боломжтой, тийм үү?
Чи үнэхээр намайг өөр хувцас өмсөх ёстой гэж бодож байна уу?
За ... магадгүй та энэ талаар бодох хэрэгтэй.
Би яагаад банзал өмсөх ёстой гэж? Эсвэл даашинз уу?
Би чамайг тэгэх ёстой гэж хэлэхгүй. Та энэ талаар бодох хэрэгтэй гэж би хэлж байна. Ингээд л болоо!
Би яагаад үүнийг хийх ёстой гэж? Би ажилдаа сайн! Энэ бол цорын ганц чухал зүйл!
Хмм. Магадгүй энэ нь цорын ганц чухал зүйл байх ёстой. Гэхдээ тийм биш. Энэ компанид биш.
Нартай өдөр байна, тийм үү?
Тийм ээ. Би бол Женнифер. Танилцсандаа таатай байна.
Намайг Дэвид гэдэг. Танилцсандаа таатай байна.
Чи америк уу?
Үгүй ээ, би Британи хүн. Та хаанаас ирсэн бэ?
Би Америкаас ирсэн. Та нэгдүгээр курсын оюутан мөн үү?
Тиймээ. Чи яах вэ?
Би ч гэсэн.
Гайхалтай. Хамт сурч, тоглоом тоглож болох юм. Бид сайн найзууд байж чадна гэж бодож байна.
Тиймээ. Хэзээ ч.
Та боулингийн нөөцийг хадгалж байгаа ч ажил хаяхгүй.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй ч миний гарт ямар нэг зүйл буруу байна гэж бодож байна. Би эхний бөмбөгийг удирдаж чадаагүй юм шиг байна.
Энэ нь таны гарт болсон асуудал биш гэж бодож байна, та хэд хэдэн маш сайн сэлбэг хийсэн. Таны гарт ямар ч асуудал байхгүй.
Тэгээд яагаад би эхний бөмбөгийг цохиж чадаагүй юм бэ?
Асуудал нь та хэтэрхий сандарч байна. Та цохилт өгөхийг маш их хүсч байгаа тул бөмбөгийг хэтэрхий хүчтэй дамжуулдаг. Мөн I хоёр дахь өнхрөхөд ямар ч дарамт байхгүй. Тийм учраас та эдгээр бүх сэлбэг хэрэгслийг боулж болно.
Үнэхээр үү? Би дахин оролдоно.
Чамайг харахад таатай байна, Патрик.
Боб! Танай баг ялалт байгуулсан гэж сонссон.
Тиймээ. Бид бүгд чадах чинээгээрээ хичээсэн.
Баяр хүргэе!
Баярлалаа.
Та үдээс хойш арван гурванд чөлөөтэй байна уу?
Үгүй ээ, би айж байна. Би Руттай уулзаж байна. Өглөөний арван дөрвөн цагт яах вэ?
намайг уучлаарай. Би Хилтон дахь уулзалтад оролцож байна.
Дараагийн өдөр нь яах вэ?
Үгүй ээ, би ч бас завгүй байна. Би Дороти Хиттэй North Bridge Road-д уулзаж байна. Пүрэв гарагийн үдээс хойш та чөлөөтэй юу?
Тийм ээ, би тийм гэж бодож байна. Хоёулаа mouth ресторанд үдийн хоол идэцгээе.
Сайн санаа! Хоёр цаг зүгээр үү?
Зүгээр дээ. Тэнд уулзацгаая!
Танд кино таалагдсан уу?
Өө нээрээ л чирэгдчихлээ.
Үүнийг сонссондоо уучлаарай. Алтан цөөрөмөөс ч дээр гэж бодож байна.
Таминь! Хэн ч түүнд Академийн шагнал өгөхгүй!
Сайн уу Жэки. Чи тийм ч сайн харагдахгүй байна. Юу болоод байна аа?
Юу ч биш. Би зүгээр л бага зэрэг стресстэй байна.
Яагаад? Таныг юу дарамталж байна вэ?
Сургууль. Хагас цагийн ажил хийдэг байсан болохоор хичээлээ гүйцэхэд хэцүү байсан. Одоо шалгалт дөхөж байгаа болохоор би үнэхээр сандарч байна.
Хамгийн сайн хийх зүйл бол чадах чинээгээрээ суралцах явдал юм. Чи зүгээр болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм байх гэж найдаж байна. Ойрын 3 хоног унтахгүй байх гэж бодож байна. Үүнийг л авах болно.
Би ч бас шалгалтанд орох ёстой. Хамт сурч яагаад болохгүй гэж. Бид бие биенээ урамшуулж чадна.
Энэ нь гайхалтай байх болно.
Шинэ вэб хуудасны дизайн өмнөхөөсөө хамаагүй илүү үр дүнтэй болсон. Энэ нь хэрэглэгчдэд ээлтэй форматтай учраас илүү их бизнесийг бий болгоно гэдэгт итгэлтэй байна.
Шинэ хуудас яагаад хуучин хуудаснаас хамаагүй дээр гэж та бодож байна вэ? Би хуучин хуудас нь хагас муу биш гэж бодсон ...
Хуучин хуудас зүгээр байсан, гэхдээ манай борлуулалтын хэмжээнд тийм ч их нөлөө үзүүлээгүй, учир нь сайт нь маркетингийн тал дээр хараахан боловсруулагдаагүй байсан. Одоо бол өөр. Бид маркетингийн хэлтсийнхээ багийг уг арга хэмжээнд оролцуулсан бөгөөд үр дүн нь гайхалтай болж байна...
Хуучин хуудаснаас шинэ хуудас руу ямар өөрчлөлт орсон бэ?
Нэгдүгээрт, сайтын зочдод холбоо барих мэдээллээ өгөхийг зөвлөж байна. Тэд сар бүр үнэгүй сугалаанд бүртгүүлэх боломжтой. Бид тэдний мэдээллийг авсны дараа энэ нь ирээдүйн маркетингийн шуудан болон зар сурталчилгааны зорилтот мэдээллийн санд ордог. Мөн шинэ үйлчлүүлэгчдэд итгэх итгэлийг бий болгохын тулд манай бүтээгдэхүүн, үйлчилгээний тайлбарын тодорхой холбоосууд байдаг. Бид мөн онлайн харилцагчийн үйлчилгээний тодорхой хэсгийг нэмсэн... Одоогоор бид маш олон эерэг санал хүсэлтийг хүлээн авлаа...
Гайхалтай!
Шар айраг уух нь илүү сайн дуулахад тусалдаг гэдгийг та мэдэх үү?
Та итгэлтэй байна уу? Та яаж мэдэх вэ?
Ер нь хүмүүс намайг аймшигтай дуучин гэж боддог ч бид бүгдээрээ хэдэн шар айраг уусны дараа тэд намайг илүү сайн сонсогдож байна гэж хэлдэг!
За тэгээд шар айраг хангалттай уувал гадаад хэлээр илүү ярьдаг гэж сонссон...
Намайг уучлаарай. Та надад салфетка өгч болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, та энд байна.
Баярлалаа, би таваг ийм халуун ногоотой болно гэж бодсонгүй. Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би хоол нь зүгээр гэж бодож байна, энэ нь надад бага зэрэг давстай байсан ч халуун ногоотой биш юм. Гэхдээ чи Хятад хүн, чи илүү сайн мэдэх ёстой байсан.
Хятад хүн бүр Сычуань, Гуйжоу мужуудын хүмүүс шиг халуун ногоотой хоол хийж чаддаггүй. Миний ирсэн нутагт хүмүүс нэг их цаас, чинжүү иддэггүй.
Өө, энэ хоол танд үнэхээр хэцүү болохыг би харж байна. Би үүнийг өрөвдөж чадна. Би Сычуанд нэг жил суусан. Хоол нь эхэндээ хэцүү байсан. Хоол бүр маш халуун ногоотой байсан. Хэсэг хугацааны дараа би амтанд нь дассан бөгөөд одоо би халуун ногоотой биш бол жинхэнэ хоол гэж үзэхгүй.
Тийм ээ, та халуун ногоотой хоолонд тэсвэрлэх чадвараа нэмэгдүүлж чадна, гэхдээ одоо болтол надад хэрэгцээ, боломж байгаагүй. Би халуун ногоотой хоол идэх болгондоо хамар, нүдийг бүхэлд нь сүйрүүлдэг.
Би бүрэн ойлгож байна. Би анхнаасаа халуун ногоотой хоолонд дурлах бодолгүй байсан ч өөр сонголт байхгүй бол дасан зохицох хэрэгтэй.
Тийм ээ, энэ бол "Ромд байхдаа Ромчуудын хийдэг шиг" гэдгийн ердийн жишээ гэж би бодож байна.
Яг.
Том, Зул сарын баяр ирж байна. Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Баярлалаа. Мөн та бүхэнд Зул сарын баярын мэнд хүргэе!
Та надад дугуйгаа хэдэн өдрийн турш зээлдүүлж болох уу?
Та хэр удаан хадгалахыг хүсч байна вэ?
Долоо хоногийн эцэс хүртэл.
Тийм ээ, энэ нь зүгээр байх болно.
Хуучин даргаа албан тушаал бууруулсны дараа түүний оронд орох нь танд жаахан хачирхалтай санагдахгүй байна уу?
Тийм ээ, эхэндээ надад их эвгүй санагдсан. Билл албан тушаал буурч, дараа нь огцорсны дараа яг л хэн нэгэн үхсэн мэт болсон! Оффисын уур амьсгал оршуулгын газар ч юм уу ямар нэгэн зүйл байсан гэж хэлэх гэсэн юм. Дараа нь удирдлагаас гуйхад хүмүүс намайг урвагч гэж харах вий гэж айж байлаа...
Тэд бослого гаргасан уу?
Баярлалаа, үгүй. Удирдах албан тушаалд орох боломж миний карьерт үнэхээр гайхалтай гэдгийг бүгд ойлгосон байх. Одоо намайг ахлагч гэж үздэг болохоор үнэхээр шат ахиж байна. Хэдэн долоо хоногийн дараа юу ч болоогүй юм шиг боллоо.
Энэ нь танд ажил дээрээ илүү их өртөх үнэхээр сайхан боломж юм. хянагч нар өөрсдийн дор байгаа хүмүүсийн шаргуу хөдөлмөрийг үнэлдэг.
Тийм ээ, тэд ч бас буруутгадаг, миний хуучин даргад ийм зүйл тохиолдсон ...
Теннис тогловол ямар вэ?
За. Хожигдсон хүн нэг сарын турш хогоо гаргах ёстой.
Энэ бол тохиролцоо юм.
Шүүх дээр уулзъя.
Билл, чи өнөөдөр илүү дээрдэж байна уу?
За, хэлэхэд хэцүү байна. Би оройдоо маш их ханиалгадаг.
Та тамхиа хаясан нь дээр байх. Энэ нь таны эрүүл мэндэд муу.
Чиний зөв, гэхдээ хуучин зуршлаа орхих нь хэцүү гэдгийг та мэднэ.
Гэхдээ та эхлээд шийдвэрээ гаргах хэрэгтэй.
Би ихэвчлэн шөнө дөл болтол ажиллах хэрэгтэй болдог гэдгийг та мэднэ. Намайг сэрүүн байлгах ямар нэг зүйл надад хэрэгтэй байна.
Та яагаад унтаж, эрт босдоггүй юм бэ? Танд ажил хийх цаг ижил байх болно.
Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа! Би оролдоно.
Сайн уу, Жон, амралтаа хэрхэн өнгөрөөсөн бэ?
Гайхалтай, бид Австрали, Шинэ Зеланд руу явсан.
Энэ үнэхээр гайхалтай байсан байх. Сонирхолтой зүйл хийх үү?
За бид Австралид байхдаа бунги харайлт хийсэн.
Хөөх! Энэ аюултай биш гэж үү?
Бага зэрэг, гэхдээ яарах нь үнэ цэнэтэй байсан.
Энэ тухай надад хэлээч.
Бид гүүрэн дээрээс үсэрч 500 фут өндөрт унасан банжийн утас биднийг барихаас өмнө.
500 фут! Би үүнийг хэзээ ч хийж чадахгүй.
Тийм ээ, аймшигтай, гэхдээ сэтгэл хөдөлгөм.
Түүний дарга танд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр намайг ажлаа эрчимжүүлэхийг хүссэн.
Тиймээ. Та саяхан их аз жаргалгүй харагдаж байна. Яасан бэ.
Юу ч биш, баярлалаа. Би энэ өдрүүдэд зүгээр л ааш муутай байна.
Сайн уу, Тина, энэ бол Жо.
Сайн уу, Жо.
Өнөөдөр тэнд цаг агаар ямар байна?
Үнэхээр хүйтэн байна. Өдөржин цас орж, сургууль эрт хаагдсан.
Температур хэд вэ?
Одоо 20 градус хүйтэн байна. Өнөө өглөө бүр хүйтэн байлаа.
Та маргааш цаг агаар ямар байхыг сонссон уу?
Би арай эрт мэдээ үзэж байсан. Тэд маргааш цас орох байх гэж хэлсэн.
Би өвөлд үнэхээр дургүй. Зун болоосой.
Би ч гэсэн. Таны байгаа газар цаг агаар ямар байна?
Энэ нь тийм ч муу биш, гэхдээ энд бас хүйтэн байна. Маргааш бага зэрэг дулаарна гэж сонссон.
Ээж ээ, би дөнгөж сая цаасаа дуусгалаа. Та намайг хүлээлгэж өгөхөөс өмнө засварлаж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, харцгаая. Хонгор минь, энэ бол гайхалтай. Таны санаа үнэхээр анхны юм.
Баярлалаа.
Та үүнд шаргуу ажилласан гэж би хэлж чадна.
Би үнэхээр тэгсэн! Би гурван долоо хоногийн өмнөөс юу хэлэхийг хүсч байгаагаа бодож эхэлсэн.
За, энэ нь үргэлж үнэ цэнэтэй байсан нь гарцаагүй.
Багш маань зөвшөөрнө гэж найдъя.
Энэ амралтын өдрөөр дэлгүүр хэсвэл ямар вэ?
Та юу худалдаж авах гэж байна?
Спортын гутал. Чи надтай хамт явах уу?
OK.
Зул сарын баярын мэнд!
Тийм үү?
Зул сарын баярын мэнд хүргэе! Зул сарын баяр ойртож байгааг та мэдэхгүй байна уу?
Тийм үү? Өө, сайхан байна.
Тийм үү? Чи мэдээгүй юм уу? Та сэтгэл догдлохгүй байна уу?
Үнэндээ би энэ тухай мартчихсан байсан.
Энэ тухай мартсан уу? Яаж чадаж байна аа?
Яагаад гэвэл би Христэд итгэгч биш, еврей хүн.
Өө, намайг уучлаарай. Би мэдээгүй.
Зүгээр дээ. Америкт маш олон Христэд итгэгчид байдаг тул бүгд намайг Христийн шашинтан гэж ойлгодог.
Би тэгж бодож байна. Тэгэхээр та жилийн энэ үед юу хийдэг вэ?
За, би удахгүй Ханука баяраа тэмдэглэх болно, гэхдээ энэ нь бидний хувьд Христийн Мэндэлсний Баярын адил чухал биш юм. Гол нь би баярын амралтаа сайхан өнгөрүүлэх болно.
Хэрэв би чамайг гэртээ зул сарын үдэшлэгт урьвал чи аймшигтай гомдох болов уу?
Огт үгүй. Нам бол нам. Би ирэхдээ баяртай байх болно.
Бүх зүйл дууслаа. Би дампуурсан.
Санаа зоволтгүй. Бүх зүйл сайхан болно.
Билл, Халловины мэнд хүргэе!
Халловины баярын мэнд хүргэе! Та ямар амьтны дүрээр хувцаслах гэж байна вэ?
Би том соёотой цус сорогч шиг хувцаслах болно.
Би таны хувцасыг харж болох уу?
Мэдээж. Түр хүлээнэ үү. Та энд байна.
Чиний хар хувцас надад таалагдаж, соёо нь дажгүй.
Би өнөө орой олон сайхан охидын хүзүүг хазах болно. Магадгүй би тэдний цусыг сорох байх.
Хаха. Танд амжилт хүсье.
Үүнийг шийдсэн гэж бодож байна.
Би чиний тайрч, хатаасан бодлоос залхаж байна. Та өөрийгөө хэн гэж бодож байна!
Чи надтай яаж ингэж ярьж зүрхлэв.
Яагаад болохгүй гэж?
Хөөе, Карен. Та энэ амралтын өдөр наранд орсон бололтой.
Тийм үү? Би тэгж бодож байна. Би амралтын өдрүүдээ далайн эрэг дээр өнгөрөөсөн.
Энэ бол гайхалтай. Та хаана үлдсэн бэ?
Манай аав, ээжийн хэдэн найзууд тэнд амьдардаг бөгөөд тэд намайг тэнд урьсан.
За, чи тэнд юу хийсэн бэ? Наранд шарахаас гадна мэдээжийн хэрэг.
Далайн эрэг дээр дээш доош гүйж, волейбол тоглолоо. Би элсэн дээр гүйх ямар хэцүү байдгийг хэзээ ч ойлгоогүй гэдгийг чи мэднэ. Суухаас өмнө бүтэн тоглолтыг давж чадсангүй.
Сэрүүн гэж хэлэхгүй байх. Та усанд сэлэх гэж явсан уу?
Би хүссэн ч ус хэтэрхий хүйтэн байсан тул би өвдөг дээрээ хүртэл норсон.
Энэ бүхэн үнэхээр тайван сонсогдож байна. Ингэж далайн эрэг рүү холдсон ч болоосой.
Та үүнийг ашиглаж болох юм шиг байна. Амралтын өдрийг дахин номын санд өнгөрүүлсэн гэж битгий хэлээрэй.
OK анги, тэгэхээр өнөөдөр бид анатомийн хичээлээ үргэлжлүүлэх гэж байна, өнөөдөр бид сурсан бүх зүйлээ дүгнэх болно. Анхны том эрхтэн юу болохыг надад хэн нэгэн хэлж чадах уу?
Тархи!
Энэ нь зөв, тархи! Энэ нь төв мэдрэлийн тогтолцооны үйл явц, танин мэдэхүйн үйл явцыг зохицуулдаг биеийг удирдах төв болж үйлчилдэг. Тэгвэл бидний цээжинд ямар гол эрхтэн байдаг вэ?
Зүрх!
Маш сайн! Энэ нь цусны судас, судас зэрэг цусны эргэлтийн системийг ашиглан цусыг бүх биеэр шахдаг. Уушиг нь бидний зүрх, биеийг хүчилтөрөгчөөр хангаж, амьд үлдэхийн тулд гэдгийг мартаж болохгүй! Одоо хоол боловсруулахад тусалдаг эрхтнүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
Ходоод, гэдэс!
Маш сайн! Ходоод бол бидний хоолыг задалж, гэдэс нь тэр хоолыг боловсруулж, дараа нь хог хаягдлыг гадагшлуулдаг гэдгийг мартаж болохгүй. Бид ямар нэг зүйлийг мартаж байна уу?
Тиймээ! Бидний бөөр, элэг, давсаг!
Өө тийм, чиний зөв. Үнэхээр чухал эрхтэн.
Тэгвэл энэ эрхтэнүүд юу хийдэг юм бэ, багш аа?
За, ээж ээ, тэд... Амрах цаг боллоо! Чамайг буцаж ирэхэд бид энэ тухай ярьж болно.
Сүүлийн үед бизнесийн хувьд тийм ч таатай биш байна.
Бизнесийн хувьд тохиромжгүй байна уу? Би тантай нүдээ харахгүй байна. Шинэ бодлого шинэ боломжуудыг санал болгож байна.
Ямар ч байсан хэтэрхий эрсдэлтэй. Үсрэхээсээ өмнө харах хэрэгтэй.
Яаж тоглохоо мэдэх үү?
Энэ амархан. Таны хийх ёстой бүх зүйл бол өрсөлдөгчийнхөө бөмбөгийг тойрон хүрээлж, дараа нь түүний бүх нутаг дэвсгэрийг эзлэхийн тулд өөрийн довтолгоог ашиглах явдал юм.
Гэхдээ тоглоход маш хэцүү гэж сонссон.
Үүнийг хийхээс илүү хэлэх нь амархан. Та үнэхээр тоглох үед энэ нь маш их урам хугарах болно.
Линда? Энэ чи мөн үү? Би чамайг олон жилийн турш хараагүй!
Сайн уу Жорж! Чамайг харахад таатай байна!
Та юу хийж байсан бэ?
Би хувийн бизнесээ нээгээд удаагүй байна.
Танд сайн байна! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би энд хотын үдэшлэг зохион байгуулдаг мэргэжлийн хүн. Би нийтийн хоол, энэ бүгдийг хийдэг.
Хэзээ нэгэн цагт би чиний зугаа цэнгэлээс ашиг хүртэх болно гэдгээ мэдэж байсан!
Яахав ашгийн хэсгийг нь сайн мэдэхгүй байна. Гэхдээ би үнэхээр хөгжилтэй байна!
Тэгэхээр, гал тогооны өрөөнд ямар шинэ зүйл байна вэ? Тэр хөргөгч чинь шинэ байгаа биз дээ?
Тиймээ. Надад том ширхэг хэрэгтэй байсан. Өмнө нь би тусдаа хөргөгч, хөлдөөгчтэй байсан, гэхдээ энэ нь хоёуланг нь нэгтгэсэн.
Өнөө үед ийм л байдаг. Та бас хэд хэдэн тавиур нэмсэн.
Тиймээ. Би сүүлийн үед илүү олон төрлийн хоол хийж байсан тул халуун ногоо, орц найрлагад нэмэлт зай хэрэгтэй байсныг та мэднэ.
Та бас шинэ шүүгээ худалдаж авсан уу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Би тэдэнд маш сайн цэвэрлэгээ хийсэн тул тэд шинэ харагдаж байна. Ажлын ширээ муу байсан тул шинээр нэмсэн.
Таныг хэд хэдэн шинэ тогоо, сав суулга худалдаж авсныг харж байна.
Тийм ээ, надад байна. Миний хийх гэж байгаа эдгээр шинэ хоолонд надад туслах хэрэгтэй байна. Би зочдыг урихаасаа өмнө жаахан дасгал хийх хэрэгтэй байна.
Амтлагчийн тавиурыг хараад би чамайг ази хоол хийж сурсан гэж хэлмээр байна.
Тиймээ. Би үргэлж энэтхэг, тай хоолонд дуртай болохоор тэр улсуудаас хоол хийхийг хичээдэг. Би одоо карри хийхдээ маш сайн байгаа ч Тайланд хоол хийх дадлага хийх шаардлагатай хэвээр байна.
Хоёр төрлийн хоол түгээмэл болж байна. Өнөө үед супермаркетаас орц найрлагыг нь авах нь маш хялбар болсон.
Та оройн хоолонд үлдэж чадна гэж найдаж байна. Надад далайн гахай хэрэгтэй байна!
Пэт, чи цанаар гулгах дуртай юу?
Би үүнд дуртай. Би бүх насаараа цанаар гулгаж сурахыг хүсдэг байсан. Эцэст нь би өнгөрсөн жил хичээлээ авсан.
Цанаар гулгах нь танд хялбар байх гэж бодож байна.
Үгүй ээ, эсрэгээрээ. Би унахаа хэзээ ч зогсоохгүй гэж бодсон. Тэгээд гэнэт цанаар гулгаж эхэлсэн.
Би харж байна. Та ихэвчлэн цанаар гулгадаг уу?
Надад олдох боломж бүр. Амралтын өдрүүдээр би өдөржин цанаар гулгадаг. Заримдаа би шөнө цанаар гулгадаг.
Энэ их сайхан сонсогдож байна.
Өө тийм. Цанын багууд гэрэлтүүлэг сайтай. Шөнө цанаар гулгах үнэхээр сайхан байдаг. Чи яагаад цанаар гулгаж сурдаггүй юм бэ?
Таны амьдралд биш! Би хөлөө хугална гэдгээ мэдэж байна
Битгий тэгж ай. Энэ бол зүгээр л ур чадвар юм.
Сайн уу, Дэйв. Энэ бол Зина.
Зина? Зина могой?
Би таны имэйлийг хоёр сарын өмнө авсан.
Тийм үү? Энэ нь аль нь байсан бэ?
"Чи мөлхөж байна" гэж хэлсэн хүн. Надаас чи өөр чих сонсохгүй. Би чамайг жийпээ сүйтгэсэн гэж найдаж байна.
Зөв. Тэр нэг. Энэ нь ажилласан уу?
Сайн байцгаана уу, намайг Билл Мартин гэдэг, бид өнөө орой үдэшлэг хийхээр захиалга авч байна.
Тийм ээ, би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Би үүнийг цуцлах хэрэгтэй байна. Бидэнд сүүлийн мөчид төлөвлөгөөгөө өөрчилсөн.
Би харж байна. Чамайг өөр шөнийн хуваарь болгомоор байна уу?
За, бид танд аль болох эрт мэдэгдэх болно. Дашрамд хэлэхэд, бид энэ цуцлалтад буцаан олголт авах боломжтой юу?
Мэдээж.
Маш их баярлалаа.
Зүгээр дээ. Бид танд өөр үед тусалж чадна гэж найдаж байна. Баяртай.
Баяртай.
Би таны зөөврийн компьютерийг хэсэг хугацаанд ашиглаж болох уу?
Мэдээж, цаашаа яв.
Өө, таны компьютер Wi-Fi-тай биш гэж үү?
Тийм ээ. Та онлайн байхыг хүсч байна уу? эргэн тойронд wi-fi сүлжээ байхгүй байна.
Өө, ямар ч интернет холболт намайг алж байна.
Та гэртээ харих хүртлээ хүлээж чадахгүй байна уу? Дараа нь та өргөн зурвасын, утасгүй холболт эсвэл дуртай зүйлээ ашиглан интернетээр аялах боломжтой.
Үгүй ээ, би өөрийгөө мэдрэхгүй байна. Би зүгээр л имэйлээ шалгаж, дуртай вэб сайтууддаа зочилж, найзуудтайгаа чатлахыг хүсч байна.
Одоо би ойлгож байна, чи discomgoogolation гэж зовж байгаа байх.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ? надад ямар ч буруу байхгүй.
За, "discomgoogolation" гэсэн нэр томъёо нь "discombobulate" болон "google" гэсэн үгнээс гаралтай. Мэдээллийн үер бол хулганы товшилтын зайд байдаг тул сүлжээний хэрэглэгчид вэбд донтох магадлал өндөр байдаг.
Зүгээр дээ. Би хамгийн сүүлийн үеийн бүх мэдээллийг алдахыг тэвчиж чадахгүй. Энэ нь намайг галзууруулах шахаж байна.
Тэгвэл та донтсон байх магадлалтай.
Салли, би энэ барууны хоолноос залхаж байна. Би ээжийнхээ Сычуань хоол хийхийг үнэхээр санаж байна.
Та ийм төрлийн хоол хийхийг санаж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна. Гэхдээ та барууны хоолонд дасаж болохгүй гэж үү?
Би оролдсон. Гэхдээ америкчууд цөцгийн тос, талх, элсэн чихэр, цөцгийд хэт их дуртай.
Таны зөв гэж бодож байна, Ли. Магадгүй ийм учраас барууныхан илүүдэл жинтэй байдаг.
Америкчууд ажил дээрээ маш шаргуу ажилладаг, өдрийн цагаар унтдаггүй, тэгсэн мөртлөө маш хүнд байдаг нь сонирхолтой юм.
Та нар харж байгаа биз дээ, бид ажил ихтэй байдаг тул хэт их түргэн хоол иддэг, тэр хоол нь маш их таргалуулдаг.
Гэгээн Валентины өдрийн талаар надад нэг юм хэлээч.
За, тэр өдөр хөвгүүд ихэвчлэн сайхан зүрх сэтгэлд сарнай, охид шоколад өгдөг.
Тийм романтик. Залуус маш их хөгжилтэй байх ёстой.
Тийм ээ, энэ баяр халуун байна, тийм үү?
Хэрэв та салвал хүүхдүүд юу болох вэ?
Энэ нь миний хувьд тайвширч, хүүхдүүдийн хувьд зовлон юм.
Та яагаад Жонтой эвлэрч болохгүй гэж.
Дэндүү оройтсон байна.
Та Японд очиж үзсэн үү? Би намар явна.
Тийм ээ, би тэнд хоёр удаа очсон.
Үнэхээр үү? Энэ тухай надад хэлээч. Энэ ямархуу байна?
Өө, гайхалтай.
Хаашаа явсан юм бэ?
Анхны аялалдаа Токиод, хоёр дахь аялалдаа Киотог зорьсон.
Токиогийн талаар ямар бодолтой байсан бэ?
Маш том бөгөөд сэтгэл хөдөлгөм, гэхдээ маш их хөл хөдөлгөөн ихтэй.
Тиймээ. Би цугласан хүмүүсийн зургийг харсан!
Ресторан нь маш сайн ... гэхдээ тэд маш үнэтэй байдаг.
Тэгээд Киотогийн тухай юу?
Киото хөөрхөн. Энэ нь үзэсгэлэнтэй хуучин сүм хийдүүд, цэцэрлэгүүдээр дүүрэн байдаг. Энэ бол маш түүхэн хот юм.
Цаг агаар ямар байсан бэ?
Би 8-р сард Токиод байсан, үнэхээр халуун, чийглэг байсан. Би 10-р сард Киото хотод очсон. Халуун, нартай байсан ч чийггүй байсан.
Төгс сонсогдож байна. Би хүлээж чадахгүй байна!
Та одоо хаана амьдардаг вэ?
Би олон их сургуультай Гаити дүүрэгт амьдардаг.
Та аль гудамжинд амьдардаг вэ?
Би Шингү гудамжны 50 тоотод амьдардаг.
Хэн тэнэг юм хийсэн бэ?
Магадгүй Дик байсан байх.
Би тэгж бодохгүй байна. Дик бөмбөг дээр байсан бөгөөд хэзээ ч ийм зүйл хийдэггүй.
Тэгээд л дэггүй хүү л хийсэн байх.
Би чамд тусалж болох уу?
Тиймээ. Би эдгээр номыг зээлж авмаар байна.
Ганцхан секунд. Би тэднийг танд олж өгөх эсэхийг харах болно.
Баярлалаа.
Та энд байна. Та тэдгээрийг нэг сарын дотор буцааж өгөх ёстой.
Хэрэв би тэдэнтэй нэг сарын дотор дуусаагүй бол яах вэ?
Өөр хэн нэгэн захиалаагүй бол та орж ирээд сунгах боломжтой.
За, асуудал гаргасанд маш их баярлалаа.
Ямар ч асуудалгүй. Тийм удаан.
Сайн уу Сэм, та ирэх баасан гарагт бидэнтэй цуг карри идмээр байна уу?
Мэдээж би каррид дуртай. Өөр хэн ирэх вэ?
Жэйн, Сюзан, Пит болон миний ажлын хоёр хамтрагч.
Би баасан гаригт төлөвлөөгүй тул карри маш сайн байх болно. Та аль рестораныг бодож байна вэ?
Сюзан гол гудамжинд байгаа нэгийг санал болгов. Тэр маш сайн гэж хэлдэг.
Энэ аль нь вэ?
Оксфордын гудамжны буланд байгаа нэгийг та мэднэ. Хажуу талд нь том эмийн сан байдаг.
Өө тийм ээ, би чиний алийг нь хэлээд байгааг мэдэж байна. Би тэнд хэзээ ч очиж байгаагүй, гэхдээ би тэдний цэсийг нэг удаа харсан, сайхан харагдаж байсан.
За тэгвэл. Бид бүгд гадаа уулзана гэж бодож байна уу?
Хэдэн цагт?
8 цагт. Би захиалгаа өгнө.
Энэ сайн байна. Баасан гаригт уулзацгаая.
Та сургуульд байхдаа цагийн ажилтай байсан уу?
Үгүй ээ, би үргэлж хичээлээ хийх завгүй байсан. Чи яах вэ?
Тийм ээ, би пицца ресторанд долоо хоногт хорин цаг ажилладаг байсан.
Энэ ямар байсан бэ?
Тэнд үргэлж маш завгүй байсан.
Та юу хийсэн бэ?
Би бүртгэлийн ард зогсоод пицца захиалсан.
Та ажил дээрээ ямар нэгэн хөнгөлөлт авч байсан уу?
Тийм ээ, би аль болох их пицца идэх ёстой.
Жүжиг таалагдсан уу?
Үнэхээр биш. Энэ нь уйтгартай, үйлдвэрлэл нь бас хангалтгүй юм.
Та туйлын зөв. Жүжиг нь илүү сайн байж болох юм.
Шударга байхын тулд хувцаслалт, үзэмж нь хоёулаа гайхалтай.
Надад техник хангамжийн талаар хэдэн ном хэрэгтэй байна.
Энд олон ном байна. Эдгээрийг яах вэ?
Гайхалтай! Тэд бол миний хүссэн ном. Би хоёр ном зээлж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг. Гэхдээ та тэдгээрийг долоо хоног л хадгалах боломжтой.
Би ойлгож байна. Баярлалаа.
Би яагаад түүнтэй гэрлэсэнээ мэдэхгүй байна.
Юу болсон бэ?
Тэр надтай хэзээ ч харц тулгардаггүй.
Хайр дурлал харалган гэсэн үг.
Яагаад урт царайтай вэ?
Би ажилдаа өвдөж байна. Би компани дахь улс төрийн бухыг дахиж авч чадахгүй.
Та дөнгөж сая шүүмжээ авсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь би бухимдаад байгаа юм биш. Дөнгөж сая өөр залуу тушаал дэвшиж байгааг мэдлээ. Тэр юу ч хийхээ мэдэхгүй байна. Тэр тэнд суугаад өдөржин менежерүүдийн бөгсийг үнсдэг.
Муухай.
Удирдлагууд нь түүний гөлгөр худал ярианы цаанаас харж чадахгүй байгаад би уурлаж байна.
Гэрэлт талаас нь хар. Ядаж л ажилтай.
Тиймээ. Би энэ талаар цаашид стрессдэх ёсгүй. Би энэ талаар юу ч хийж чадахгүй юм шиг байна.
Яг. Үүний оронд бид өнөө орой хэдэн ундаа уух хэрэгтэй.
Хүйтэн лонх шар айраг уувал ямар вэ.
Одоо чи ярьж байна.
Чи их ухаантай юмаа...
Тэгэхээр нүүр яагаад баруун тийш хазайсан бэ?
Энэ цагийг зүүн гартаа зүүх ёстой.
Тэгэхээр энэ нь солгой хүмүүст тийм ч тохиромжтой биш гэж үү?
Над шиг баруун гартай хүмүүст энэ нь дээр. Хараач, би цаг харахын тулд гараа хөдөлгөх шаардлагагүй.
Би зүүн гартай. Чи тэр цагийг би зээлэхгүйн тулд худалдаж авсан...
Бинго!
Өнөө оройн тоглолтын тасалбар үлдсэн үү?
Уучлаарай, эрхэм ээ, бүх тасалбар зарагдсан.
Ямар ичмээр юм бэ. Маргааш орой яг ийм тоглолт болох уу?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Ижил тоглолтын цорын ганц тасалбар 21-нд байгаа.
Зүгээр дээ. Би 2 тасалбар авмаар байна.
Том их уудаг уу?
Тийм ээ, тэр тэгдэг. Арван настай тэрээр нэгээс олонтой болсон. Гэхдээ би түүнд их уухгүй байхыг зөвлөсөн, тэр зүгээр л хөл нь хөндий, хэн ч түүнийг ширээн доор ууж байгаагүй гэж сайрхаж байсан.
Энэ бол асуудал. Түүнд Голланд эр зориг байдаг бөгөөд энэ нь түүнийг юу ч хийхэд түлхэц болно.
Та бизнесийн удирдлагын курс санал болгож байна уу?
Тийм ээ, бид тэгдэг.
Долоо хоногт хэдэн шөнө болдог вэ?
Даваа, Мягмар, Пүрэв гаригт долоо хоногт 3 шөнө.
Мөн курс хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Энэ нь 9 сар үргэлжилнэ.
Хэзээ эхлэх вэ?
Дараагийн анхан шатны анги 10-р сарын 25-нд эхэлнэ.
Хичээл хэдэн цаг вэ?
7-9 цаг хүртэл.
Энэ нь ямар үнэтэй вэ?
Сард 125 долларын үнэтэй.
Тийм ээ, зүгээр. Би курст элсэхийг хүсч байна.
Баярлалаа, энэ маягтыг бидэнд зориулж бөглөнө үү.
Та намайг одоо бөглөхийг хүсч байна уу?
Тийм ээ, гуйя. Бидэнд таны боловсрол, ажлын туршлагын бүртгэл хэрэгтэй байна.
Усан онгоцонд хэдэн зорчигч байгаа вэ?
Далан зургаа гэж бодож байна.
Энэ жилийн хуваарь ямар байна вэ?
Завгүй. Би энэ жил маш их зээл авах ёстой.
Та ямар мэргэжилтэй вэ?
Би Францын уран зохиолын чиглэлээр мэргэшсэн.
Өө, чи 18-р зууны яруу найргийн хичээлийг авах ёстой юм биш үү? Энэ үнэхээр хэцүү байна. Тэр ангийн сурагчид 100 хуудас цаас бичих ёстой гэж би сонссон.
Энэ нь зөв. Бид өнгөрсөн долоо хоногт даалгавар авсан.
Хэзээ дуусах вэ?
Ирэх Даваа гарагт!
Тэр курст хэзээ ч бүртгүүлэхгүй байхыг надад сануул!
За, дараагийн асуулт. Эрик чамайг болзоонд урьсан бол та юу гэж хэлэх вэ?
Өө! Би тийм гэж хэлэх болно! Эрик бол сургуулийн хамгийн алдартай хүүхэд! За миний ээлж. Хэрэв та сугалаанд хожвол юу хийх вэ?
Харцгаая... Хэрвээ би сугалаанд хожсон бол дэлхийг тойрон аялах хоёр тасалбар худалдаж авах байсан.
Хэрэв та надад тасалбар худалдаж авбал би чамтай хамт явах болно!
Хэрэв би ийм аялалын тухай дурсвал аав минь сандарна!
За, энэ бол сайн хэрэг. Хэрэв та түүнд гэрлэх гэж байгаа бол ээж чинь юу гэж хэлэх вэ?
Хэрэв би түүнд ингэж хэлвэл тэр ухаан алдаж, намайг үйлдэх болно!
Ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Тиймээ. Миний машин асуудалтай байна.
Юу болсон бэ?
Энэ нь эхлэхгүй.
Та намайг хармаар байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би үүнийг даван туулж чадна гэж бодож байна.
За, хэрэв та бодлоо өөрчилвөл надад мэдэгдээрэй.
би болно. Баярлалаа. Энэ чамд сайхан байна.
Асуудалгүй.
Надад зарим хэрэгсэл хэрэгтэй байж магадгүй юм. Намайг хаанаас авч болохыг та мэдэх үү?
Мэдээж. Надад бүх төрлийн хэрэгсэл бий. Зүгээр л асуу. Би тэднийг танд зориулж авахдаа баяртай байх болно.
Баярлалаа. Энэ нь маш их тустай байх болно.
Таны төлөө юу ч. Үнэнийг хэлэхэд би туслахад дургүйцэхгүй.
OK. Хэрэв та үнэхээр шаардах юм бол би үргэлж компанийг ашиглаж болно.
Би долоон хагасаас хойш энд зогсож байна. Чи дэлхий дээр хаана байсан бэ?
Би хоцорсондоо маш их харамсаж байна. Би зүгээр л тусалж чадсангүй.
Уучлаарай гэж хэлэх үнэхээр амархан.
Хараач, надад боломж өгөөч. Би үүнийг тайлбарлаж чадна.
Далянь бол үзэсгэлэнтэй хот юм. Та санал нийлж байна уу?
Би тэгдэг гэж бодож байна.
Эндхийн уур амьсгал таатай байна.
Тэд үүнийг хэлдэг
Энэ хот амьдрахад үнэхээр тухтай.
Энэ нь гарцаагүй
Өөр ямар ч хот үүнийг гүйцэхгүй. Энэ бол диваажин.
Хэрэв та бусад оронд хангалттай удаан амьдарвал тэднийг хайрладаг.
Магадгүй.
Энэ нь гарцаагүй.
Мэри Бен Бен аль хэдийн салсан гэдгийг та мэдэх үү?
Тийм ээ, би мэднэ.
Өчигдөр хүртэл би мэдээгүй байсан. Би хөлөө оруулаад, тэр байтугай тэд хэзээ гэрлэх бол гэж асуухаар тэнэг байсан.
Алис, чиний аав үнэхээр гайхалтай. Тэр 90 настай, тэр том байшинд ганцаараа амьдардаг.
Би мэднэ. Тэр хэнээс ч тусламж гуйх дургүй. Аав маань төлбөрөө өөрөө төлж, өөртөө анхаарал тавихыг шаарддаг!
Энэ нь миний эмээ шиг сонсогдож байна. Тэр үргэлж зөрүүд бие даасан байсан.
Манай аав, танай эмээ нар шиг хүмүүс ганцаараа байхаар шийдсэн бололтой.
Тэд бие даасан байдлаа зан чанарын нэг төрөл гэж үздэг.
Заримдаа тэд хэтэрхий бие даасан байдаг.
Та яаж эвлэрч байна вэ?
Би сайн байна.Надад битгий санаа зов.Энэ бол гайхалтай төрсөн өдрийн үдэшлэг юм.Бүгд л баярлаж байна.
Тийм байх гэж найдаж байна. Сайхан бэлэг өгсөнд дахин баярлалаа.
Үүнийг битгий дурьд.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Мэри!
Баярлалаа.
Энд танд өгөх бэлэг байна. Танд таалагдсан гэж найдаж байна.
Ямар хөөрхөн нохой вэ! Чи намайг үүнд дуртайг яаж мэдсэн юм бэ?
Надад олж мэдэх өөрийн гэсэн арга бий. Энэ бол нууц. Чи өнөөдөр үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. Шинэ цамц чинь юбкатай чинь сайхан зохицож байна.
Магадгүй та итгэхгүй байгаа ч эмээ маань хийсэн.
Үнэхээр үү? Энэ их сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа. Нэг аяга цай уугаарай.
Зүгээр дээ.
Загас яахав?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би хангалттай амссан. Одоо, Мэри, төрсөн өдрийн лаагаа үлээхээсээ өмнө хүслээ биелүүлэх хэрэгтэй. Үүний дараа та бялууг огтолж болно.
За, би хүслээ хэлье... Чи том бялуу авах уу?
Үгүй ээ, зүгээр л жижигхэн. Дараа нь "Mery Birthday" дууг дуулцгаая.
Энэ нь танд маш эелдэг ханддаг. Би чамд маш их сэтгэл хөдөлж байна.
Найз охинтойгоо яаж танилцсан бэ?
Би Амандатай найзаараа дамжуулан танилцсан.
Энэ бол гайхалтай. Та танилцсан даруйдаа үерхэж эхэлсэн үү, эсвэл эхлээд найзууд болсон уу?
Бид тэр даруй үерхэж эхэлсэн.
Өнөө орой хийх боломжтой зүйл байна уу?
Арын дунд давхарт зарим суудал бий.
Өөр боломж байхгүй юу?
Үгүй ээ, шоу бараг зарагдсан.
Би аавыг чинь хараагүй 5 жил болж байна. Тэр яаж байна?
Тэр тийм ч сайн биш байна.
Яагаад? Юу болсон бэ?
Жилийн өмнөөс тэр үргэлж сул дорой мэдрэмж төрж эхэлсэн.
Энэ нь хөгшрөлтөөс болсон уу эсвэл өвчтэй юм уу.
Магадгүй хоёуланг нь бага зэрэг. Эмч нар тусгайлан юу ч хэлж чадахгүй. Залуу насандаа өөртөө анхаарал тавиагүйгээс болсон байх.
Энэ нь утга учиртай. Эрүүл мэнддээ эртнээс анхаарах нь чухал.
Аав маань надад бараг өдөр болгон ингэж хэлдэг.
За, тэр илүү сайжирч эхэлнэ гэж найдаж байна. Миний өмнөөс түүнд сайн уу гэж хэлээрэй.
Баярлалаа. Би түүнд мэдэгдье.
Хуримын бөгж!
Өө, үгүй...
Тэд сайхан биш гэж үү? Би тохиргоонд дуртай.
Жен, чамд хэлэхгүй байгаа хүн байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л хуримын бөгж харах дуртай, тийм үү?
Эмэгтэйчүүд ийм мөрөөдөгч юм.
Эдгээр нь 2000 онд тусгайлан зориулагдсан!
Хурдлаарай, ороорой.
Би орлоо, явцгаая!
За, эндээс зүүн тийш гар... хүлээх хэрэггүй, би баруун гар тийшээ эргэх гэсэн юм. Алив, хурдлаарай!
Хөөх! Яасан юм бэ?
Үүнд санаа зовох хэрэггүй, зүгээр л жолоодоорой. Өө үгүй ээ, гэрэл солигдох гэж байна... дээр нь гишгээрэй!
Чи галзуу юм уу! Би улаан гэрлээр явахгүй!
Юу ч байсан. Яг наашаа эргэ.... Энэ цагт хурдны зам хөл хөдөлгөөн ихтэй байх болно... . Хажуугийн гудамжаар явцгаая. Бидний замаас зайл! Хөдлөө, хөдөл!
Чиний асуудал юу вэ! Хөөх. Чадвартай байх нь тус болохгүй!
Энд, би богино замыг мэдэж байна ... зүгээр л энд бууж, бид Эшберн өндөрлөг хүртэл огтолно. Явцгаая, явцгаая! Тэр эмэгтэйг болгоомжтой байгаарай!
Би аль болох хурдан явна!
Тийм ээ! Бид чадсан. 5:58, номын сан хаагдахын өмнөхөн.
Чи үнэхээр тэнэг юм!
Би Японы талаар маш их сонссон. Сайхан улс уу?
Хүн бүр Япон улсыг үзэсгэлэнтэй гэж боддоггүй ч миний хувьд түүний гоо үзэсгэлэн нь сэтгэл хөдлөм санагддаг. Та Францын тухайд адилхан санагддаг, тийм үү?
Тийм ээ, би Францын талаар ижил зүйлийг мэдэрч байна. Түргэн урсгалтай голууд, үржил шимт хөндийнүүд, том хотууд - түүний байгаль нь үзэсгэлэнтэй юм. Та Японы газарзүйн талаар тайлбарлана уу?
Энэ нь дөрвөн том арал болон Азийн гол газруудын эргээс холгүй орших олон жижиг арлуудаас бүрддэг. Франц бол арал биш биз дээ?
Өө, үгүй, Франц бол арал биш. Энэ нь Европ тивийн баруун хэсэгт байрладаг. Гэхдээ Франц улс өмнөд болон баруун эрэгт олон сайхан боомт, боомт хотуудтай. Японд сайн боомт бий юу?
Сайн боомтууд! Йокохама бол дэлхийн хамгийн алдартай боомт хотуудын нэг бөгөөд Япон бол дэлхийн хамгийн том хөлөг онгоц үйлдвэрлэдэг улс юм. Мөн өмнөд хэсэгт урт нуруунууд байдаг. Франц тийм ч их уулархаг нутаг биш биз дээ?
Үгүй ээ, Франц тийм ч уулархаг нутаг биш. Гэхдээ энэ нь өндөр оргил, гүн хавцал бүхий томоохон нуруу болох Пиренейг агуулдаг. Японд ямар уур амьсгалтай вэ?
Японы уур амьсгал нь өмнөд хэсэгт дулаан, чийглэг, төв хэсэгт зөөлөн, хойд хэсгээр хүйтэн байдаг. Хоккайдог эс тооцвол манайд цас огт ордоггүй. Франц бол зөөлөн уур амьсгалтай, тийм үү?
Тийм ээ, Францын уур амьсгалд хатуу ширүүн өвөл ховор байдаг. Францын өмнөд хэсэгт хүн бүтэн жилийн турш ая тухтай амьдрах боломжтой. Япон газар тариалан эрхлэхэд тохиромжтой юу?
Тийм ээ, Япон газар тариалан эрхлэхэд тохиромжтой. Цагаан будаа бол гол ургац боловч Япон бол бас аж үйлдвэрийн төв юм. Загас барих нь бас маш чухал юм. Францад будаа тариад байдаггүй биз дээ?
Үгүй ээ, Францад будаа ургадаггүй. Гэхдээ Францад газар тариалан, загас агнуур, аж үйлдвэр бас маш чухал. Би хэзээ нэгэн цагт Япон руу явмаар байна. Та Францад очмоор байна уу?
Тиймээ. Би Францад очмоор байна. Би дэлхийн өнцөг булан бүрээр аялахыг хүсч байна. Таны тайлбарласнаар Франц Японтой их адилхан юм шиг санагддаг. Би өөрөө үүнийг хармаар байна.
Марк яагаад над дээр байнга ирж, зөвлөгөө авдгийг би мэдэхгүй. Би дотроос харх үнэртэж байна.
Тэр зальтай. Тэр үнэхээр магтаалын төлөө загасчлах болно. Гэхдээ тэр чамд дурласан байж магадгүй.
Дэмий юм! Тэр надад дурласан гэсэн мэдээлэл алга.
Хуруугаараа хуруугаа холбоно. Тэр энэ өдрийн нэг асуултыг тавьж магадгүй юм.
Сайн уу, Майк, чи өнөөдөр яагаад ийм гутарсан харагдаж байна вэ?
Өчигдөр хөрштэйгээ айхтар муудалцсан.
Яаж ирсэн бэ?
Энэ бол урт түүх юм. Нэг ёсондоо тэр намайг инээгээгүй байхад нь инээсэн гэж бодсон.
Түүнийг буруугаар ойлгоход хүн бүр зовдог гэдгийг би мэднэ. Гэхдээ яагаад тайван байж болохгүй гэж?
Тиймээ. Та намайг тайвшруулж байгаа нь үнэхээр сайхан байна.
Магадгүй бид одоо явсан нь дээр байх.
Одоохондоо эрт байна.
Өө, аль хэдийн 10 болсон. Хэрэв хүсвэл энд үлдээрэй.
Нэгэнт хоцорсон болохоор кино үзэхээр явцгаая.
За, хурдлаарай.
Өчигдөр шөнө авга ах маань таалал төгсөв.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Диана, таны бодлоор IQ эсвэл EQ аль нь чухал вэ?
Та яагаад надаас хачирхалтай асуулт асуугаад байгаа юм, Жерри?
Би өнгөрсөн шөнө Форрест Гамп киног үзсэн. гэсэн асуулт миний толгойд эргэлдэж байв.
За. Миний бодлоор IQ илүү чухал. Гэхдээ EQгүйгээр ажиллахгүй.
Яагаад? Та үүнд итгэлтэй байх шиг байна.
Учир нь оюуны оюун ухаан зөвхөн амьдралд тустай зүйл байж чаддаг.
Гэхдээ IQ нь төрөхөөсөө л шийдэгддэг. Энэ нь маш их сайжирна гэж найдаж болохгүй.
Тийм ч учраас хүмүүсийн амжилт асар их ялгаатай байдаг.
Энэ үнэн, гэхдээ хүнд хэцүү зүйл тохиолдвол яах вэ. Тэдэнтэй харьцахдаа тэрээр өөрийн EQ-д найдах ёстой.
Тийм ээ, Жерри, та EQ-ийн талаарх ойлголтоо хуваалцаж болох уу?
Энэ нь IQ-аас хамааралгүй бөгөөд бидний амьдралын хэв маягийг тодорхойлоход чухал үүрэг гүйцэтгэдэг гэж би боддог.
Маш зөв. Амжилтанд хүрэхийн тулд өндөр IQ байх албагүй гэдгийг та анзаарсан уу?
Яг Форрест шиг үү?
Тийм ээ, түүний IQ нь EQ-аа удирдаж чадвал амжилтанд хүрэх хангалттай өндөр юм.
Би авсан.
Алив! Явах цаг боллоо!
Түр хүлээнэ үү! Зүгээр л морьдоо барь! Ямар их яарч байгаа юм бэ?
За, би эхлээд машиндаа бензин авч зогсох хэрэгтэй.
Энэ нь удаан үргэлжлэхгүй.
Хэрэв насос дээр шугам байхгүй бол энэ нь болохгүй.
За, би бүрэн бэлэн биш байна.
Би чамд дахиад таван минут өгье, тэгвэл би чамгүйгээр явна!
Та ийм зүйл хийхгүй байсан!
Өө, тийм ээ, би тэгэх болно!
Бизнес яаж байна?
Тийм болохоор.
Хөөх, тэр аймшигтай кино эцэст нь дууслаа. Дараагийн удаа би киногоо сонгож байна, учир нь би дэгдээхэйний дүрийг үзэхийг хүсэхгүй байна.
За, чи сонгох ёстой байсан, эцэст нь та үргэлж бүх зүйлд гомдоллодог.
Бүх зүйл биш, зөвхөн энэ кино. Гарчиг нь хүртэл инээдтэй. мөн энэ нь маш урт, энэ бол миний амьдралын хамгийн дэмий 2 цаг хагас байсан болохоор би тэднээс мөнгөө буцааж өгөхийг гуйх талаар бодож байна.
Би чамайг гэртээ буцааж авъя гэж бодож байна. Бид нэгэн үдшийг сайхан өнгөрөөж чадна гэж бодсон ч чи үргэлж сөрөг ханддаг.
Түрээслээд эсвэл худалдаж аваад хогондоо хаяж болох байсан киноны тухай л гомдоллож байна.
Харж байна уу, би үүнийг л яриад байна, би чиний ёжтой онигоог тэвчихээ больсон.
Дараагийн удаад мэдрэмжтэй нь илүү холбоотой ижил хүйстэн найзтайгаа хамт яв.
Тэр чамаас илүү эр хүн юм; ядаж тэр хайрын түүхийг үнэлдэг.
Хайрын түүхүүд үү? Нэг шөнийн харилцаатай адилхан.
Марио битгий шүүмжил, тэгэхгүй бол би чиний тэр тарган, согтуу нөхдөөс эхлэх болно; тэд гэгээнтэн биш.
Миний найзууд уу? Тарган уу? Найз гэж нэрлэдэг халимуудыг яах вэ?
Та тэвчихийн аргагүй юм; Та гэр лүүгээ алхаж болно, би явлаа.
Та аль хэлээр ярьдаг вэ?
Би сургуульд байхдаа франц хэл сурсан ч ихэнхийг нь мартчихаж. Би тэнд сурч байхдаа орос хэл сурсан, одоо оройн ангидаа испани хэл сурч байна. Та гэртээ эцэг эхтэйгээ япон хэлээр ярьдаг уу?
Тийм ээ, би. Би одоо интернетээр хятад хэл сурч байна.
Интернэтээс хэл сурахыг яаж олох вэ?
Энэ нь ялангуяа сонсох, ярихад тийм ч амар биш, учир нь заримдаа холболт тийм ч сайн биш байдаг.
Энэ дүрийг бичихэд хэцүү байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна!
Үнэндээ Хятад, Япон хэлээр олон дүрүүд нь адилхан эсвэл маш төстэй байдаг тул надад амархан байдаг.
Тэгэхээр та бусад илтгэгчдийг ярьж, ойлгохоос хамаагүй дээр уншиж, бичиж чадна, тийм үү?
Тиймээ. Испани хэлний хичээл хэрхэн явагдаж байна вэ?
Нэг ёсондоо хятад хэл сурсантай тань төстэй. Испани хэлний зарим үгс англи хэлтэй маш төстэй байдаг. Гэхдээ төрөлх хэлтэй хүмүүсийн яриаг сонсож, үгийг нь өөрөө хэлж сургах хэрэгтэй.
Чи яагаад надад найз охинтойгоо хэлээгүй юм бэ?
Уучлаарай, би чамайг мэддэг гэж бодсон.
Гэхдээ чи түүнд дурласан гэдгээ хэлэх хэрэгтэй.
Би тийм биш гэж үү?
Та тэгээгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
За, би танд одоо хэлж байна.
Тийм ээ, гэхдээ та өмнө нь надад хэлсэн байх.
Би чамайг сонирхоно гэж бодсонгүй.
Чи ноцтой байж болохгүй. Чи яаж надад түүнтэй гэрлэх гэж байгаагаа хэлэхгүй зүрхлэх юм бэ?
Уучлаарай, би үүнийг хамаагүй гэж бодсон.
Өө, эрчүүд ээ! Та нар бүгд адилхан.
Тэгэхээр та Ричардтай хамт явсан уу?
Тиймээ. Бид өнгөрсөн бямба гаригт кино үзэхээр явсан. Бид Цагдаагийн Partners II-г харсан.
Танд таалагдсан уу?
Ричард тэгсэн ч би тэгээгүй. Мэдээжийн хэрэг, би түүнд таалагдсан гэж хэлсэн.
Тиймээ. Тэгэхээр та өөр зүйл хийсэн үү?
За бид бүжгийн дугуйланд явлаа.
Та тэнд хөгжилтэй байсан уу?
Тийм ээ, бид цагийг сайхан өнгөрүүлсэн. Дараа долоо хоногт бид дахин тийшээ очих болно!
Та сургуулиа төгсөөд ажилдаа явах уу эсвэл үргэлжлүүлэн суралцах уу?
Үргэлжлүүлэн сурна гэж бодож байна. Одоо магистр, докторын зэрэгтэй төгсөгчид олон байгаа болохоор бакалаврын зэрэгтэй төгсөгчид ажилд орно гэдэг амаргүй. Бид тэдэнтэй хөдөлмөрийн зах зээлд өрсөлдөхөд ялагдах магадлалтай.
Тэгэхээр та үргэлжлүүлэн магистрт суралцах уу?
За, би тэгж бодож байна. Гэхдээ би магистр, докторын зэрэг хамгаалахаар усан онгоцон дээр явна гэж бодож байна. Хэрэв гадаадад докторын зэрэг хамгаалж чадвал эх орондоо ажилд ороход амар байх болно.
Та гадаадад боловсролоо хэрхэн санхүүжүүлэх вэ? Гадаадад сурахад маш үнэтэй байдаг.
Гадаадад сурах тийм их мөнгө байхгүй болохоор тэтгэлэг авахыг хичээнэ гэж бодож байна. Яг одоо би TEFL, GRE шалгалтандаа бэлдэж байна. Хэрвээ би хоёр шалгалтанд өндөр оноо авч, аз таарвал тэтгэлэгт хамрагдах боломжтой.
Гадаадад суралцах нь нэлээд хэцүү байж магадгүй юм. Гэрээсээ хол байгаа болохоор...
Киноны тасалбар авахад хэцүү.
Та авсан уу?
Тийм ээ, арав дахь эгнээнд хоёр.
Тасалбар хэд вэ?
Тус бүр нь 3.5 доллар.
Амралтын өдөр ямар сайхан байсан бэ!
Миний мэдрэмж яг ийм байна.
Зуны улиралд би далайн эрэг дээр үнэхээр дуртай.
Би чамтай илүү санал нийлэх боломжгүй байсан.
Бид энд илүү олон ирэх ёстой.
Та туйлын зөв.
Би ирэх амралтын өдөр буцаж ирмээр байна.
Эндигийн үдэшлэг хөгжилтэй байх болно гэж бодож байна.
Тийм ээ, би тэгж бодож байна. Өө, дашрамд хэлэхэд би чамаас нэг зүйл асуух хэрэгтэй байна.
Энэ юу вэ?
Би таны зээлсэн цамцыг буцааж авч болох уу?
Мэдээж. Өө, энэ надад сануулж байна. Би чиний хар савхин гутлыг зээлж болох уу?
Миний гутал? Өө... За яахав.
Сайн уу, ноён Смит. Та хоол хийх дуртай юу? Чи тийм ч аз жаргалтай харагдахгүй байна.
Би өглөөг оршуулгын газарт өнгөрөөсөн. Би хуучин дайчдынхаа булшин дээр цэцэг тавьдаг.
Дурсамжийн өдрөөр хүмүүс ихэвчлэн ийм зүйл хийдэг үү?
Тэд тэгэх ёстой. Энэ баяр бол дайнд амиа алдсан хүмүүсийг дурсах явдал юм. Гэтэл өнөө үед хүмүүс зуны хямдрал, хоол хийх баяр л гэж бодож байна!
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна. Энэ талаар жаахан дэлгэрэнгүй ярьж өгсөнд баярлалаа.
Би өчигдөр орой Super Junior-ын тоглолтод очсон. Гайхалтай байсан.
Үнэхээр үү? Тэдний дуунууд одоо Ази даяар маш их алдартай. Би ч бас тэдний том шүтэн бишрэгч.
Тийм ээ, тэдний шинэ цомог өнгөрсөн долоо хоногт гарсан. Энэ нь сурталчилгааны самбарт нэгдүгээрт бичигддэг.
Би тэдний бүжигт үнэхээр дуртай. Тэд бүгдээрээ гайхалтай бүжигчид.
Шинэ дууны үг ч бас гоё. Чи дуулж чадах уу?
Мэдээж. Одоо хаа ч явсан энэ дууг сонсох боломжтой гэж бодож байна.
Тэдний шинэ цомгийг худалдаж авцгаая. Надтай хамт ирмээр байна уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Баасан гарагт хийх илтгэлдээ бага зэрэг сандарч байна.
Хэрэв та намайг хүсч байвал би танд энэ талаар тусалж чадна.
Энэ нь таныг төслөөсөө холдуулахгүй гэж үү?
Надад үүнийг хийхэд хангалттай цаг байна. Энэ нь надад асуудал болохгүй гэж би амлаж байна.
Надад туслах сайхан цаг байна уу?
Хэрэв бид маргааш орой үүн дээр ажиллавал та Баасан гараг гэхэд амархан бэлэн болно.
Миний оффист уулзвал ямар вэ?
Энэ нь сайн хэрэг болно. Санаа зовоосон асуудлаа авчир.
Та надад маш их тусалж чадах юм шиг санагдаж байна.
Санаа зоволтгүй. Бүх зүйл сайхан болно. Би амлаж байна!
Сонгож чадвал гадаад хүнтэй суух уу, хятад хүнтэй суух уу?
Яагаад? Том асуулт тавьсан уу?
Одоохондоо үгүй. Гэхдээ би аав, ээжийнхээ зөвшөөрлийг авч чадах болов уу гэж боддог.
Таамаглая, эцэг эх чинь чамайг хятад хүнтэй гэрлээсэй гэж хүсч байгаа биз дээ?
Чиний зөв. Энэ нь надад үнэхээр толгой өвдөж байна. Би хад чулуу, хатуу газрын хооронд байгаа юм шиг санагддаг.
Би хуучин хүнтэйгээ байхдаа ч ийм асуудалтай байсан.
Өө, чи яаж үүнийг шийдсэн бэ?
Би зүгээр л орхиод солонгос найз залуутайгаа үерхсэн. Гэвч эцэст нь бид салсан.
Өө хөөрхийлөлтэй. Юу болсон бэ?
Энгийн. Бид зан араншинтай зөрчилдөж, соёлын хэт их ялгаа байсан.
Юу гэх мэт?
Тэр солонгос маягаар амьдарна гэж найдаж, намайг ажлаа хаяад гэртээ үлдэж гэр бүлээ авч явахыг хүссэн.
Өө, би ойлгож байна. Соёлын хувьд эмэгтэйчүүд гэр бүлээ нэгдүгээрт тавих ёстой.
Тийм ээ, тэр надад болон бүх гэр бүлд илүү дээр гэж хэлсэн. Гэхдээ би зүгээр л ажлаасаа гарч чадахгүй.
Тийм болохоор гадаад хүнтэй аз жаргалтай гэр бүл болно гэдэг хэцүү.
Үнэхээр биш. Бидний эргэн тойронд амжилттай хосолсон гэрлэлт олон бий.
Том хаана байна?
Тэр унтлагын өрөөнд байгаа бөгөөд унтжээ.
Юу? Ердөө 9p байна. м. Одоо. Өнөөдөр тэр яагаад ийм эрт унтсан юм бэ?
Тэр дөрвөн миль гүйж, үхэлд хүрч ирэв.
Өө, би ойлгож байна.
Сайн уу, Анн.
Сайн уу. Та сэтгэл хөдөлсөн харагдаж байна. Юу болоод байна аа?
Манай сургуулиас 5 хоногийн дараа дууны уралдаан болно гэж дуулсан.
Тэгээд орохоор төлөвлөж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг. Энэ бол миний хувьд сайхан хоолойгоо харуулах сайхан боломж юм.
Шагнал байна уу?
Ялагч нь Panda Radio авдаг гэж сонссон.
Чамд боломж байгаа гэж бодож байна уу?
Боломж байна уу? Зүгээр нэг боломж биш, би зуун хувь итгэлтэй байна. Хүн бүр миний хоолойг сайхан гэж хэлдэг.
Гэхдээ та тийм ч их дасгал хийгээгүй.
Дасгал хийхэд 5 хоног үлдлээ. Цүнхэнд байна!
Хэт итгэлтэй байж болохгүй. Танд тусламж хэрэгтэй хэвээр байх болно.
Тийм ээ, магадгүй.
Би орондоо орох хэрэгтэй байна. Маргааш ажиллах хэрэгтэй.
OK. За сайхан амраарай. Сайхан нойрсоорой.
Сайн шөнө. Маргааш уулзацгаая.
Манай хэлтсийн хамт олонд оройн зоог зохион байгуулдаг юм болов уу гэж бодож байна. Тэд энэ өдрүүдэд маш шаргуу ажиллаж байна. Магадгүй хүн бүр жаахан амрах цаг болсон байх.
Энэ бол сайн санаа, би үүнд дуртай. Таны бодлоор хэдэн цаг тохиромжтой вэ?
За, долоо хоног тутмын уулзалтаа дуусгаад энэ пүрэв гарагийн орой яах вэ?
За, би бүгдийг үдийн хоолноос буцаж ирэхэд нь мэдэгдэх болно. Бид хамгийн сүүлд тэнхимийн оройн хоол идээд багагүй хугацаа өнгөрчээ. Тэд үүнийг алдахыг хүсэхгүй байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тийм байх гэж найдаж байна. Хэд нь ирэхийг надад мэдэгдээрэй. Дараа нь би ресторан захиалах болно.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Өнөөдөр пүрэв гараг.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Өнөөдөр 2003 оны тавдугаар сарын нэг.
Өө, өнөөдөр олон улсын хөдөлмөрийн өдөр. Бидний ажлын өдөр мөн үү?
За, би тэгж бодохгүй байна.
Та энэ бямба гаригт манай зугаалгад оролцох боломжтой юу?
Энэ нь зүгээр байх болно. Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Бид хотын захын ой руу явахаар төлөвлөж байна. Тэнд сайхан гол байдаг. Бид загасчлах боломжтой.
Гайхалтай.
Мөн загас барих хэрэгсэлээ бүү мартаарай.
За. Би загасчлах их дуртай.
Даниел, чи энд юу хийж байгаа юм бэ? Чи одоо сургуульд байх ёстой юм биш үү?
Танд ижил асуулт.
За, үүнийг бид хоёрын хооронд нууцлах болно.
Deal, Gucci хаана байна?
Тэр бол хөгжөөн дэмжигч юм. Тэд үзүүлбэр үзүүлэхийг шаарддаг. Хараач! Энд тэд ирлээ.
Өө, түүнийг хараач. Тэр NBA-ийн сагсан бөмбөгийн нялх хүүхэд шиг харагдаж байна.
Би түүн шиг байхыг хүсч байна.
Бодит ав. Битгий ийм өрөвдөлтэй бай.
Хөөе, залуу! Би чиний эгч. Надтай ингэж битгий ярь.
Өө, эр хүн, түүн рүү хар, яв! Тэр үнэхээр гайхалтай! Тэр миний эгч байх ёстой.
Хүү минь, чи түүнд үнэхээр дурласан биз дээ?
Тийм ээ, би түүний найз залуу болохыг хүсч байна. Яг л кинон дээр гардаг шиг.
Та ухаангүй байна уу?
Тэр надад миний шинэ үсний засалт таалагдсан гэж хэлсэн. Тэр үүнийг дажгүй гэж бодсон.
Явж үзээрэй, хошигнож үзээрэй.
Та Жоныг мэдэх үү?
Аль Жон? Ноён Турнбоугийн хүү юу?
Тиймээ. Би түүний тухай мэдээг өнөөдрийн сониноос уншсан.
Мөн тэр сэргэлэн, ухаалаг. Их сургуульд элсэх шалгалтыг амжилттай өгч чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр ч бас тэгж чадах юмсан.
Таны хүү яаж байна, Жак?
Тэр жаахан ядарсан байна ш дээ. Түүнийг цэвэрлэхэд ихэвчлэн хоёр цаг зарцуулдаг.
Хөөрхий хөвгүүд! Одоо тэд сургуульдаа илүү шаргуу ажилладаг, тийм үү?
Тэдэнд амжилт хүсье.
Та муу хоол хийсэн байна. Би чамд дахиад загас авъя.
Үгүй ээ, баярлалаа. Надад хангалттай байсан.
Архи уувал яах вэ?
Надад аяга кофе авчирч өгөөч.
Өглөөний мэнд. Би номын сангийн карт авах хүсэлтэй байна.
Надад 10 юань, иргэний үнэмлэх, зургаа өгөөч.
Гэхдээ карт үнэгүй гэж сонссон.
Тийм ээ. Гэхдээ та картын төлбөрийг төлөх ёстой.
Картаа буцааж өгөхөд мөнгө буцаан олгогдоно биз дээ?
Тийм ээ, хэрэв карт сайн хадгалагдаж, шороо, зураас байхгүй бол.
За, та энд байна.
Би Жоноор маш их бахархаж байна.
Би ч гэсэн. Түүнийг бизнесээрээ хаа нэгтээ хүрч чадна гэж хэн ч төсөөлөөгүй.
Гэхдээ тэр маш их зовсон.
Энд ойр байрлах шинэ нисэх онгоцны буудлын төлөвлөгөөг та юу гэж бодож байна вэ?
Магадгүй тэд үүнийг хоёр дахь удаагаа бодох хэрэгтэй. Оршин суугчид үүнтэй холбоотойгоор босч байна.
Тэд тэгнэ гэж бодож байна.
Амралтын өдөр бүр гардаг инээдмийн кинонуудын талаар та юу гэж бодож байна вэ?
Үнэнийг хэлэхэд би тэднийг нэг их боддоггүй.
Та жинхэнэ телевиз үзэгч болж байна.
Олон хүмүүс ижил зүйлийг мэдэрдэг.
Би чамайг бүжигт урьж болох уу?
Таашаалтайгаар.
Чи сайн бүжиглэдэг. Та брейк бүжиглэдэг үү?
Би, юу нь ийм байдалд хүргэсэн бэ?
Сонин дээр брейк бүжгийн тухай түүх байдаг.
Юу гэж хэлэх вэ?
Түүхээс харахад энэ бол орчин үеийн бүжгийн хэв маяг юм.
Диско шиг үү?
За, брейк бүжиг бол бүжиг гэхээсээ илүү биеийн тамирын дасгал юм.
Мөн диско нь нэг төрлийн шөнийн клуб юм.
Тийм ээ, диско гэдэг бол зогсолтгүй бичигдсэн хөгжмийн дагуу бүжиглэдэг газар юм ...
Тэгэхээр... диско бол хөгжмийг нэрлэдэг бөгөөд диско бол хүмүүсийн бүжиглэх гэж явдаг газар юм. Мөн брейк бүжиг бол огт өөр зүйл юм.
Та бол ухаантай.
Бид энэ амралтын өдрүүдэд хандив цуглуулах зорилгоор компанийн фургон машин зээлж болох уу?
Тийм боломж байх байсан. Энэ хандивын аян хаана болж байна вэ?
Энэ нь гудамжинд байрлах зочид буудлын бүжгийн танхимд байдаг.
Та бүхэл бүтэн амралтын өдөр хэрэгтэй юу?
Бид хоёр өдрийн турш хэрэгтэй болно.
Бид фургоныг хэн жолоодохыг мэдэх хэрэгтэй болно.
Фургоныг Мэри бид хоёр жолоодох болно.
Ням гарагийн орой буцаж ирэх ёстой. Та үүнийг зохицуулж чадах уу?
Өө тийм, асуудалгүй. Үдийн цайны өрөөнөөс хэдэн сандлыг зээлж авбал та дургүйцэх үү?
Зүгээр л бүх зүйлийг хянаж, ням гарагийн орой гэхэд бүгдийг нь авсан газраасаа буцааж аваарай.
Өчигдөр би хэнийг харсан гэж бодож байна уу?
Би мэдэхгүй. ДЭМБ?
Аврил Лавиген!
Канадын рок дуучин? Гэхдээ би чамайг өчигдөр цагийн ажилтай гэж сонссон. Чи түүнийг яаж харсан бэ?
Тийм ээ, би түүний тоглолтонд түр ажилтнаар ажилласан. Хараач, түүний зурагт хуудас, CD...
тэгэхээр чи том шүтэн бишрэгч юм байна, тийм үү?
үнэхээр биш. Гэхдээ би түүний зарим дуунд дуртай. Тэр үнэхээр их авьяастай. Тэр бас дуу зохиогч, загвар өмсөгч, загвар зохион бүтээгч юм.
Тэгээд тэр дахиад л кинонд тоглосон, тийм үү?
тийм ээ, гэхдээ би түүний жүжиглэх ур чадвар тийм ч сайн гэж бодохгүй байна.
Та түүнийг өөрийн биеэр хараад ямар сэтгэгдэлтэй байсан бэ?
тэр зургуудаасаа илүү хөөрхөн харагдаж байв.
чи түүнтэй зураг авсан уу?
Үгүй ээ, хэтэрхий олон хүн байсан. Түүнийг машинаас буухад шүтэн бишрэгчид нь бүгд орилолдож, цэцэг, гэрт нь гарын үсгийг нь өгөхийг хичээж байв.
галзуу!
Та надад тавин доллар зээлж чадах уу?
Юу? Дахиад уу? Та яагаад мөнгөгүй болж байна вэ?
Би хангалттай орлого олохгүй байна гэж бодож байна.
Үгүй ээ, миний бодлоор та амьдралаа хэрхэн төсөвлөх нь асуудал юм.
Энэ бол чинийх биш миний бизнес.
Чи миний мөнгийг авах цаг ирэх хүртэл үнэн. Та мөнгөө хаашаа үрээд байгааг би мэдэхгүй ч та үнэхээр чухал зүйлээ харах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Тэгэхээр та цалингийн өдрөөс цалингийн өдрийг хэрхэн даван туулах вэ?
Би зүгээр л амьд үлддэггүй. Би ч бас мөнгө хаясан. Би цалингаа авахдаа ихэнх бэлэн мөнгө хаашаа явахыг мэддэг бөгөөд төлөвлөгөөгөө баримталдаг. Хэрэв би төсөв дагаж мөрдвөл надад ямар ч таагүй гэнэтийн зүйл байхгүй.
Би хангалттай сахилга батгүй гэж бодож байна.
Хэдэн сарын дараа би мөнгөө гадаадын компаниудад оруулахаар төлөвлөж байна. Та зарцуулалтын зуршлаа эргэн харах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Таны бодлоор манай хотын тээврийн системийг хэрхэн сайжруулах вэ?
Нийтийн тээврийн системийг хялбарчлах боломжтой гэж бодож байна. Автобусны маршрут хаашаа явж байгааг би хэзээ ч мэдэхгүй. Маршрутууд нь шулуун шугамаар явахаасаа илүү мушгиж, эргэдэг мэт санагддаг.
Бид илүү олон зам тавих хэрэгтэй гэж бодож байна. Тэгвэл машин явах зай нэмэгдэж, түгжрэл багасна.
Олон зам барьчихвал хүмүүс дахиад л машинаар дүүргэх байсан. Хүмүүсийг машинаа ашиглахаас татгалзах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Та үүнийг яаж хийх вэ?
Бид хэд хэдэн зүйлийг зэрэг хийх ёстой гэж бодож байна. Нийтийн тээврийг сайжруулснаар иргэд үүнийг ашиглахыг дэмжинэ. Хотын төвд ч гэсэн иргэдээс машинаа хураалгах юм бол тэр их машинаа ашиглахгүй.
Би мэдэхгүй. Жолооч нараас илүү мөнгө төлүүлэх нь шударга бус зүйл гэж бодож байна. Жишээлбэл, тэд маш их татвар, шатахууны татвар төлдөг.
Тэд илүү татвар төлөх ёстой гэж бодож байна. Тэр бүх утааг гадагшлуулж байгаль орчин, хүмүүсийн эрүүл мэндэд ямар хохирол учруулж байгааг хар л даа.
Хотод цөөхөн машин ашигладаг бол агаар цэвэр байх байсан. Асуудал нь хүмүүс үүнийг эрх чөлөөгөө багасгаж байна гэж үзэх болно. Энэ нь алдартай биш байх болно.
Энэ бол сайн санаа. Автомашин эзэмшигчид үүнийг эсэргүүцэх байх, харин нийтийн тээврээр үйлчлүүлдэг иргэд дэмжинэ.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Өнөөдөр арванхоёрдугаар сарын хорин гурав, хоёр мянга хоёр.
Өө, маргааш бол Зул сарын баяр.
Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Та энд шинээр ирсэн, тийм үү?
Тийм ээ, би.
Энэ таны анхны жил байх уу?
Үгүй ээ, би энд шилжсэн.
Та ямар сургуулиас ирсэн бэ?
Би PCC-ээс шилжүүлсэн.
Та яагаад энд шилжүүлсэн юм бэ?
Би анх энэ сургуульд орохыг хүсч байсан ч ахлах сургуулиа төгсөхөд хангалтгүй байсан.
PCC сайн сургууль мөн үү?
PCC гайхалтай!
Танд энд таалагдана гэж найдаж байна.
Маш их баярлалаа.
Сүйт залуу жаахан сандарч байгаа бололтой.
Энэ тохиолдолд ихэнх хүмүүс үүнийг хийдэг.
Өө, тэд хуримын 3-р сард тоглож байна. Энд тэд ирлээ.
Тэр бол үзэсгэлэнтэй сүйт бүсгүй юм.
Би тэдний төлөө маш их баяртай байна.
Чи уйлж байна уу?
Тиймээ, би хуриманд байнга уйлдаг.
Харрис, Анн хоёр бие биедээ төгс зохицдог.
Тийм ээ, тэд.
Том та хоёр бас гайхалтай хосууд болсон.
Ер нь бэлтгэлээ базааж эхлээд байна.
Хуримын хувьд?
Үгүй, үгүй, сүй тавихад.
Дараа нь энэ баглааг барьж үзээрэй.
Жессика ирэх долоо хоногт Голланд руу буцна. Би түүнд ямар бэлэг өгөх талаар маш их бодож байсан ч одоо болтол ямар ч ойлголтгүй байна.
тэр чиний бараг амралтын өдөр болгон хамт өнгөрүүлдэг охин мөн үү?
тийм ээ, тэр бол тэр. Бид хамтдаа олон сайхан цагийг өнгөрөөсөн. Тэр үнэхээр онцгой найз, би түүнд ямар нэгэн утга учиртай зүйл авахыг хүсч байна.
Би бэлэг сонгохдоо сайн биш. Магадгүй түүнд хялбар болгох ямар нэг зүйл байгаа эсэхийг асууж болох уу?
Би тэгж бодохгүй байна. Ингэснээр тэр бүх сэтгэл татам байдлаа алдах болно. Би гэнэтийн бэлэг байгаасай гэж хүсч байна. Би түүнд санаа тавьдаг гэдгээ харуулахыг хүсч байгаа бөгөөд бидний нөхөрлөл үргэлжлэх болно гэж найдаж байна.
тийм ээ, сайхан байна.
хмм, надад нэг санаа байгаа байх. Магадгүй би түүнд мөнх ногоон ургамлыг авч өгч, гэртээ авчрах байх.
ургамал уу? Энэ бол бүтээлч. Тэр услах болгондоо чамайг бодох болно гэдэгт би итгэлтэй байна. Гэхдээ асуудал байна. Гаалиар орох боломжтой гэж бодож байна уу?
Тийм байх гэж найдаж байна. Тэр чемодандаа хийж өгөхийн тулд би жижиг юм авч өгөх болно. Энэ нь түүнд хил дээр асуудал үүсгэхгүй байх гэж найдаж байна.
Би мэдэхгүй. Найзтайгаа хилийн дээс алхаж байгаа ургамал нь үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм, гэхдээ үр нь илүү аюулгүй байх болов уу гэж би бодож байна. Чи түүнийг асуудалд оруулахыг хүсэхгүй байна.
Та урилгаа авсан уу?
Миний урилга? Үгүй ээ, би тэгээгүй. Миний урилга юу вэ?
Гэрийг дулаацуулах үдэшлэг.
Хэний байшин дулаарах үдэшлэг вэ?
Том, Билл Смит нар. Тэд хоёулаа одоо ажиллаж байна, та мэдэх үү? Тэгээд тэд шинэ байшин худалдаж авсан.
Өө, тэд байна уу? Би мэдээгүй. Би Томыг сүүлийн үед хараагүй.
Хотын захад байдаг.
Та байшинг харсан уу?
Тийм ээ, надад байна. Би өнгөрсөн амралтын өдөр тэдэнтэй хамт явсан.
Сайхан байна уу?
Тийм ээ. Гурван унтлагын өрөө, зочны өрөө, хоолны өрөө, том гал тогооны өрөөтэй. Бас цэцэрлэгтэй.
За, сайхан сонсогдож байна. Тэд нүүж ирээгүй юу?
Тэд өнөөдөр хөдөлж байна. Том амралтын өдрөө авсан. Тэр ачааны машин хөлсөлсөн бөгөөд өнөө орой тэд гэрт нь бүх тавилгатай байх ёстой.
Тэд хэзээ үдэшлэг хийх гэж байна вэ?
Ирэх бямба гарагийн орой. Та өнөөдөр эсвэл маргааш урилгаа авах ёстой.
Хөөх, энэ нь тэсэн ядан хүлээж байх болно.
Чи Сианьд очиж үзсэн үү?
Тийм ээ, би тэнд хэд хэдэн удаа бизнес аялалаар явж байсан. Гэхдээ би хэзээ ч хотын гадна талд терра-кота дайчдыг харж байгаагүй.
Олон хүмүүс аялан тоглолт хийх нь зүйтэй гэж хэлэхийг би сонссон. Би хэзээ нэгэн цагт хуучин хана, терра-кота дайчдыг харахыг үнэхээр хүсч байна. Мэдээж би ч бас нутгийн хоолыг алгасахгүй. Сайтууд байгалийн үзэмж дэх хоолыг сонирхдог, тухайн газарт зочлоход хоол хүнс нь гол хүчин зүйл болдог гэдгийг та мэднэ.
Би зөвшөөрч байна. Хоол нь тийм ч хачирхалтай биш л бол би зарим хүмүүсийг шавьж идэж байхыг харсан. Энэ нь аймшигтай юм.
Мэдээжийн хэрэг. Онгоцоор очиход тохиромжтой юу?
Нисэх онгоцны буудал нь хотын төвөөс нэлээд хол боловч галт тэргээр явахаас илүү тохиромжтой.
Маргааш Ням гараг. Гараад цэвэр агаар амьсгалцгаая.
Тайбэйгийн ойролцоох хөдөө нутагт сайхан ферм байдгийг би мэднэ. Та тийшээ явах сонирхолтой юу?
яагаад болохгүй гэж? Би амьтанд хайртай, байгальд хайртай.
Тэнд олон үхэр, адуу харагдана. Хэрэв та хангалттай зоригтой бол морь унахыг оролдож болно. хөгжилтэй байна.
их сонирхолтой сонсогдож байна. Би тийшээ очихыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хөөх! Энэ нь асар том бөгөөд та энд олон үйл ажиллагаа явуулах боломжтой.
Энэ үнэн. Зарим хүмүүс зуслан, зарим нь шинэхэн жимс түүж, зарим нь завиар зугаалж, зарим нь цанаар гулгадаг.
Ферм дээр хийх тийм олон хөгжилтэй зүйл байдгийг би хэзээ ч мэддэггүй байсан.
За, одоо та нар мэдэж байна. Тэндхийн нуур руу явцгаая. Зарим хүмүүс тэнд загасчилж байна. Надад нууранд загасчлах боломж байгаагүй, би үнэхээр оролдмоор байна.
Эхлээд өгөөш худалдаж аваад шон зээлэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Тиймээ. Бид нуурын дэргэдэх зогсоолоос хэрэгтэй зүйлээ авч болно. Том загасыг хэн түрүүлж барина гэж бодож байна вэ?
Мэдээжийн хэрэг. би болно.
Хүлээж үз. Загас агсны дараа морь унаж үзмээр байна. Энэ нь маш сэтгэл хөдөлгөм, хөгжилтэй харагдаж байна.
Энэ нь. Гэсэн хэдий ч та анх удаа морь унаж байгаа тул олон өдрийн турш булчин өвдөх болно.
Асуудалгүй. Амьдралдаа нэг удаа шинэ зүйлийг туршиж үзэх нь үргэлж үнэ цэнэтэй юм.
сайн байна уу?
Би зүгээр. Найздаа ч бас ингэж хэлмээр байна.
түүнд юу тохиолдсон бэ?
архи ууж, жолоо барьж байгаад цагдаад баригдсан.
Энэ түүний анхны гэмт хэрэг мөн үү?
харамсалтай нь үгүй. Түүнийг их сургуульд байхдаа DUI гэж буруутгаж байсан.
тэгээд түүнд юу тохиолдсон бэ?
тийм ч их биш; тэр үед бага зэргийн гэмт хэрэг байсан. Тэрээр 500 долларын торгууль төлж мултарсан.
Тэд лицензийг нь булааж авсан уу?
Үгүй ээ, тэд түүнд үнэхээр амархан хандсан. Асуудал нь энэ нь маш удаан хугацааны өмнө байсан юм. Тэд одоо гэмт хэргийн эсрэг илүү хатуу болсон.
түүнд юу тохиолдох бол гэж та бодож байна уу?
Тэр үнэмлэхээ алдаж, торгууль төлж, шоронд ч байж магадгүй.
Энэ нь тийм ч ирээдүйтэй сонсогдохгүй байна. Тэр өмгөөлөгчтэй юу?
хараахан биш. Өмгөөлөгч олдохгүй бол улсаас нэг өмгөөлөгчтэй болгочихно.
миний эгч хуульч мэргэжилтэй. Би түүнээс түүнд тусалж чадах эсэхийг асууж болно.
энэ нь гайхалтай байх болно! Тэр таны тусламжид талархах болно гэдгийг би мэдэж байна.
За, эрхэм ээ, бид бүх зочиддоо манай ресторанд хүрэм, зангиа зүүхийг хүсч байна.
Тийм юм уу? Би үүнийг мэдээгүй. Би хүрэм, зангиа зээлж болох уу?
Чамайг хүрэм, зангиа зээлж болохгүй гэж уучлаарай.
Дараа нь бид зочид буудалдаа буцаж ирээд буцаж ирнэ. Та цагаа солих уу?
Мэдээжийн хэрэг. Та хэдэн цагт буцаж ирэх вэ?
Долоод, гуйя.
Танай намд хэдэн хүн байна вэ?
Гурван хүний үдэшлэг.
За, бид таныг долоон цагт хүлээж байна.
Та Эрниг мэднэ дээ, бид хоёр адилхан уран бүтээлчид шиг санагддаг.
Тийм ээ, бид тэгдэг. Бид хоёр ижил хөгжмийн амттай байдаг гэж би боддог.
Гэхдээ бид хамтлаг байгуулах гэж байгаа бол дуулж бүжиглэх чадвартай байх ёстой. Та үүнийг хийж чадах уу?
Би тийм ч сайн дуучин биш, гэхдээ би үнэхээр гайхалтай бүжигчин! Би хип хоп бүжигт дуртай.
Гайхалтай! Би дуулна, чи манай хамтлагт бүжиглэж болно.
Би нийтийн номын сантай болмоор байна.
амархан! Зүгээр л очоод картаа аваарай.
Та бэлэн үү?
Одоохондоо үгүй.
Энэ чиний хүргэн ах мөн үү?
Тийм ээ, тэр арван жилийн өмнө манай эгчтэй гэрлэсэн.
Гаднаас нь харахад зан араншинтай хүн гэж хэлмээр байна.
Тийм ээ, эгч нь түүний зан чанарт дуртай.
Та энэ өдрүүдэд их завгүй байх шиг байна. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би 10 хоногийн амралтын дараа ажилдаа орлоо.
Та амралтаа хаана өнгөрөөсөн бэ?
Би Парис руу явсан.
Манай баг дөнгөж сая гоол орууллаа.
Энэ нь илүү төстэй юм.
Энэ тухай надад хэлээч.
Тэд үнэхээр тоглолтонд ялж магадгүй юм.
Энэ бямба гаригт үдийн хоол идэхээр уулзмаар байна уу?
Уучлаарай, би чадахгүй. Би завгүй байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би сар бүрийн эхний Бямба гарагт сайн дурын ажил хийдэг.
Ямар төрлийн сайн дурын ажил вэ?
Би хүүхдийн эмнэлэгт тусалдаг. Би үйл ажиллагааг төлөвлөхөд тусалдаг.
Өө, тийм үү?
Тиймээ. Энэ нь сэтгэл хөдөлгөм юм. Энэ сард бид кроссворд хийж байна.
Том, Жэнни уйлж байна уу?
Чи түүнийг надаас холдуулж чадах уу?
Би үүний төлөө л ирж байна.
Тэр намайг зовоосон хэвээр.
Тэр чиний эгч шүү дээ. Түүний гуйсан зүйл нь зөвхөн чамд зориулсан нугасны шөл байсан. Чи яагаад түүнд сайн байж болохгүй гэж?
Гэхдээ би түүний зарц биш ах нь байна.
Чи миний цусыг буцалгаж байна.
Тайвшир. Хатагтай.
Би тэсрэх гэж байна! Та энэ асуудлыг замбараагүй болгочихлоо.
Чамайг ийм олон асуудалтай тулгарсныг сонсоод маш их харамсаж байна.
Уучлаарай, хангалттай сайн биш байна! Та надад туслахын тулд юу хийж чадах вэ?
Хатагтай Вилсон, та яагаад уурлаж байгааг би ойлгож байна, надад итгээрэй, бид үүнийг шийдвэрлэхийн тулд чадах бүхнээ хийж байна.
Таны хийж байгаа зүйл хангалтгүй байгаа нь ойлгомжтой!
Хэрэв та бидэнд дахиад хэдэн өдөр өгвөл бид үүнийг засах боломжтой байх ёстой.
Та надад санхүүгийн тусламжийн талаар ямар нэгэн зүйл хэлж чадах уу?
Яг юу вэ?
Үүнд хэрхэн өргөдөл гаргах вэ?
Эхний захидалдаа, өөрөөр хэлбэл элсэх өргөдөл гаргахдаа тэдэнд санхүүгийн тусламж хэрэгтэй байгааг хэлэх хэрэгтэй.
Дараа нь...
Хэрэв тусламж авах боломжтой бол тэд танд хоёр буюу түүнээс дээш өргөдлийн маягт өгөх болно, нэг нь элсэхэд зориулагдсан, бусад нь тусламжийнх юм.
Үгүй бол яах вэ?
Тэд танд тусламж үзүүлэх боломжгүй гэж хэлэх болно.
Бямба гаригт Мэйгийн үдэшлэг ямар байсан бэ?
Өө би яваагүй. Би гэр бүлийнхэнтэйгээ гэртээ үлдсэн.
Өө нээрээ? Та юу хийсэн бэ?
Бид маш олон телевиз, кино үзсэн.
Би харж байна. Өөр зүйл байна уу?
Тийм ээ, бид амттай хоол идэж, маш сайн дарс уусан.
За, чи үнэхээр таашаал авсан юм шиг санагдаж байна.
Өнөөдөр ямар температуртай вэ?
Ойролцоогоор 5 хэмийн дулаан байна.
Маргааш цаг агаарын төлөв ямар байх бол?
Маргааш цас орно гэж цаг уурчид хэлж байна.
Та эндхийн уур амьсгалд дассан уу?
Удахгүй дасна гэж бодож байна.
Бээжингийн дундаж температур хэд вэ?
Ойролцоогоор 180С байна, гэхдээ өвлийн улиралд температур 10-15 хэм хүртэл буурч магадгүй юм. Мөн бид урт өвөлтэй байна.
Та аль улиралд илүү дуртай вэ?
Бүх зүйл бага багаар ногоон болж, цаг агаар бараг үргэлж сайхан байдаг хавар би илүүд үздэг.
Би энэ бүхнийг мэдэж байхдаа түүнд загасны нүдийг өгөхөөс аргагүй байлаа.
Гэхдээ Бен бол муу хүн биш. Би түүнийг А-аас Я хүртэл мэднэ.
Гэсэн хэдий ч тэр энэ удаад бидний урмыг маш ихээр хугалав.
Би үүнийг ойлгож чадна. Гэхдээ...
Келли, залуус бид хоёр чамайг ахлах ангийн ерөнхийлөгчид нэр дэвших ёстой гэж бодож байна.
Би? Яагаад би гэж? Чи яагаад болохгүй гэж?
Бид өчигдөр орой ах, эгч нартайгаа ярилцаж, энэ ажил юу болохыг олж мэдэв.
Та намайг шаардлагад нийцсэн гэж бодож байна уу?
Тиймээ. Ахлах ангийн дарга насан туршдаа ангийнхаа төлөө ажилладаг гэдгийг та мэдэх үү? Биднийг сургуулиа төгсөхөд ажил зогсдоггүй.
Үнэхээр үү? Сургуулиа төгсөөд юу хийх вэ?
Ангийн цугларалт бүрийг ерөнхийлөгч, зөвлөлөөс зохион байгуулдаг бөгөөд манай ангийн дараагийн жилүүдэд сургуулийнхаа төлөө хийсэн бүх зүйлийг ерөнхийлөгч удирддаг.
Та намайг тэнцэнэ гэж бодож байгаад би бахархаж байна. Гэхдээ би эхлээд энэ талаар бодох хэрэгтэй.
Хөөх! Чи живсэн харх шиг харагдаж байна! Өнөөдөр аянга цахилгаантай шуурга байгааг та мэдээгүй гэж үү?
Би шүршүүрт орно гэдгийг мэдэж байсан ч өнөөдөр нохой, муур бороо орно гэж санасангүй.
За. Та яг одоо халуун шүршүүрт орсон нь дээр, эс тэгвээс ханиад хүрнэ.
Би мэднэ. Ялангуяа финалын долоо хоногт би өвдөхийг хүсэхгүй байна.
Тэр хүмүүс яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Өнөөдөр бунхан шүүрдэх өдөр учраас тэд бунхан шүүрээд дөнгөж ирсэн байх.
Булш цэвэрлэх өдөр? Энэ юу вэ?
Булш цэвэрлэх өдөр бол Хятадад олон хятад нас барагсдын төлөө эмгэнэл илэрхийлдэг уламжлалт баяр юм.
Тэд юу хийдэг вэ?
Хүмүүс нас барагсдын дурсгалыг хүндэтгэхийн тулд оршуулгын газарт очдог.
Аан... Алисон?
Өө, сайн уу, Марсиа. Би...
Би зүгээр л танд баяр хүргэхийг хүссэн! Энэ бол сайхан уралдаан байсан бөгөөд та түрүүлэх ёстой.
За... баярлалаа, Марсиа. Ингэж хэлэх нь үнэхээр сайхан байна. Би...
Энэ бол эцсийн спринт байсан! Та гайхалтай байсан! Үнэхээр!
Та үнэхээр тэгж бодож байна уу? Би тийм үү? Өө... чи... урам хугарсан байх.
Та яагаад ажил дээрээ байхгүй байгаа юм бэ?
Би өвчтэй гэж дуудсан.
Коллежийн эрэл хайгуул хэрхэн явагдаж байна вэ?
Энэ бол маш том толгойн өвчин юм. Би юу хийхийг хүсч байгаагаа мэдэхгүй байна.
Гэхдээ та хөгжим сурахыг хүсэхгүй байна уу? Энэ нь амар байх ёстой биш гэж үү?
Энэ нь байх ёстой, гэхдээ хэтэрхий олон сонголт байна. Миний дүн хангалттай сайн, надад олон сонголт байгаа ч үүний дараа...
Би мэднэ. Та хотын эсвэл хөдөөгийн сургуульд, том эсвэл жижиг сургуульд, улсын эсвэл хувийн сургуульд суралцах эсэхээ шийдэх ёстой ...
Тийм ээ, чи ойлгож байна. Эцэг эх маань намайг католик коллежид элсүүлэхийг шахаж байна. Тэд хоёулаа нэг удаа сурсан бөгөөд сайн боловсролыг сайн сахилга баттай хослуулсан гэж боддог. Тэгээд 3-ын сургалтын төлбөр ихэвчлэн бага байдаг.
Би харж байна. За, сургуулийнхаа коллежийн зөвлөхтэй ярилцахаа бүү мартаарай. Тэр ихэвчлэн сайн зөвлөгөө өгдөг бөгөөд таныг зөв чиглэлд чиглүүлэхэд тусалж чадна. Тэр надад зарим мэдээлэл өгсөн бөгөөд дараа долоо хоногт би түүний санал болгосон зарим коллежийг үзэх болно.
Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа. Мөн коллежийн эрэл хайгуулд тань амжилт хүсье.
Ямар сургуульд элсэхээ шийдэх гэж оролдож байна.
Та улсын сургууль эсвэл хувийн сургуулийн талаар бодож байна уу?
Би сайн мэдэхгүй байна. Тэдний хооронд ямар ялгаа байна вэ?
Улсын сургуулиуд ихэвчлэн төрөөс санхүүждэг бол хувийн сургуулиуд ихэвчлэн өөр газраас санхүүжилт авдаг.
Аль нь дээр вэ?
Нэг нь нөгөөгөөсөө илүү байх албагүй. Сургуулийн захиргаа, багш нараас их шалтгаална.
Хувийн сургуулиудад дүрэмт хувцас өмсөх ёстой гэж сонссон.
Тийм ээ, заримдаа.
Уучлаарай, профессор. Би дараа долоо хоногийн хичээлээ таслах гэж байна.
Энэ нь та өөр цагт төлөвлөж болох зүйл мөн үү?
Үгүй ээ, би үүнийг хийх ёстой; энэ нь чухал!
Хэн нэгэн танд зориулж тэмдэглэл хөтлөхөөр тохиролцсон уу?
Би нэг найзтайгаа надад туслахаар тохиролцсон.
Би нэг семестерт ганц л хичээл таслахыг зөвшөөрдөг гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, би мэднэ.
Цаасан дээр нэр, огноогоо бичээд надад өг.
За, би үүнийг хийж чадна.
За хичээлээ тараад өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Энд чамайг оршуулж байгаа нь үнэхээр хачирхалтай санагдаж байна, гэхдээ энэ нь та биш юм.
Үнс нь үнс, тоос нь тоос...
Энэ бол миний амьдралын хамгийн муу, хамгийн сайхан өдөр байлаа, Тейлор. Тэд чамайг эмнэлэгт байлгасан, тэгээд...
Би чамд өөр өдөр бүгдийг хэлье.
Гэхдээ чи зүгээр үү? Ямар ч ноцтой зүйл байгаагүй, тийм үү?
Бүсгүйчүүд та хар өнгийн хувцас их дэгжин харагдаж байна. Гэхдээ би чамайг удаан хугацаанд миний хүндэтгэлд хар хувцас өмсөхийг хүсэхгүй байна ...
Энэ хотын агаарын чанар үнэхээр аймшигтай. Бохирдлын түвшин маш өндөр байгаа тул бид дахин масктай гадуур гарах ёсгүй!
Тээврийн хэрэгслийн утаа нь байгаль орчинд ихээхэн хохирол учруулдаг.
Дээрээс нь хотын захын хороололд химийн хэдэн том үйлдвэр байдаг нь энэ хотын ус, агаарын бохирдолд нөлөөлж байна.
Би энэ хотод хичнээн хайртай ч гэсэн амьдрах ногоон хот олно гэж бодож байна. Ийм бохирдолтой хотод амьдрах нь эрүүл мэндэд сайнаар нөлөөлөхгүй.
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна. Гэхдээ дэлхийн дулааралд өртөөгүй газар цөөхөн үлджээ. Хэрэв энэ нь бохирдол биш бол байгалийн гамшиг, ойн хомсдол, хүлэмжийн нөлөө юм.
Хүлэмжийн нөлөө яг юу вэ?
Энэ нь дэлхийн температурын аажмаар нэмэгдэх явдал юм.
Би ойлгож байна, тэгэхээр энэ нь дэлхийн дулааралтай төстэй юм уу?
Тэд хоорондоо холбоотой, тийм ээ.
Английн зарим хүмүүс цаг агаар дулаарч байгаа нь хот суурин газруудаа амьдрахад таатай газар болгож байгаад сэтгэл хангалуун байгаа гэж би сонссон.
Хүмүүс температурын өсөлтийн ашиг тусын талаар хошигнодог боловч энэ нь сайн мэдээ биш юм. Тэд мөн тэнд маш олон үхлийн аюултай шуургыг туулж ирсэн.
Хүмүүс таагүй нөхцөл байдлыг даван туулахын тулд үргэлж хошигнол хийдэг мэт санагддаг.
Хэрэв хүн бүр оролцвол дэлхий илүү сайхан газар болно гэж би бодож байна.
Та өнөө орой юу хийхийг хүсч байна вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Кино үзэхээр яах вэ?
За, кино театрт очиж юу байгааг харцгаая.
Мэри, тайван бай.
Энэ нь боломжгүй юм. Чи намайг хуурсан.
Үгүй ээ, намайг сонс. Би чамайг үргэлж хамгийн сайн найз гэж үздэг. Би чамайг биширдэг, мэдээжийн хэрэг та надад маш их тусалсан. Би чамд талархах ёстой.
Амаа тат!
Үгүй ээ, намайг сонс. Хүн болгонд ийм сайхан хандсан нь миний буруу байж магадгүй. Магадгүй бусдын нүдээр би чамайг миний найз охин байгаасай гэж хүсч байна. гэхдээ... гэхдээ...
Гэхдээ та аль хэдийн сараанатай байсан уу? Чи надад түүний тухай хэлэх ёстой байсан ч тэгээгүй.
За... За юу ч гэсэн. Би чамд хамгийн сайн найз шиг хандах болно. Та ч бас тэгж чадна гэж найдаж байна.
Намайг орхи! Яв!
Та миний төлөө ямар нэгэн зүйл хийхгүй юу?
Чадвал би тэгэх байсан.
Энэ үгийн утгыг тайлбарлахгүй юу?
Тийм ээ, баяртайгаар.
Манай математикийн багш нэлээд хошигнолтой.
Харин ч би түүнийг маш ноцтой гэж бодож байна.
Үгүй ээ, огтхон ч биш. Түүний жишээнүүд үнэхээр сонирхолтой юм.
Тиймээс тэдгээрийг санахад хялбар байдаг.
Тийм ээ, математикийн багшаа яах вэ?
Тэр бол эртний эртний, маш ноцтой юм.
Муу аз, Анн.
Хөөе! Танай түүхийн багш ямар байна?
Тэр бол бас нэг эртний юм.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Хөөе, хэрэв та энэ амралтын өдөр завгүй бол кино үзэхийг хүсч байна уу?
Сайхан сонсогдож байна. Бид юу үзэх ёстой вэ?
Тэр европ киног яах вэ?
Та Жон Траволтагийн гол дүрд нь тоглосоныг хэлж байна уу?
Тийм ээ, энэ бол онцгой эффект, үйл явдал нь гайхалтай гэдгийг би сонссон.
Сонирхолтой кино шиг санагдаж байна. Бямба гаригийн таван цагт уулзацгаая.
За тэгвэл уулзъя.
Та надад сайн зүйл хийж чадах уу?
Энэ юу вэ?
Та намайг гэрт хүргэж өгч чадах уу?
Зүгээр дээ.
Та итгэлтэй байна уу? Би чамд төвөг учруулахыг хүсэхгүй байна.
Асуудалгүй. Би баяртай байх болно.
Баярлалаа. Би үүнийг үнэхээр үнэлж байна. Маш их баярлалаа.
Надад нэг цаг хагасын цаг байна.
Би чамд юугаар тусалж чадах вэ?
За миний хичээлийн хуваарь асуудалтай байна.
Энэ юу вэ?
Надад хоёр хичээлийн хуваарь зэрэг орсон юм шиг байна.
Би үүнтэй холбоотой асуудлыг ойлгож чадна.
Та миний хуваарийг засах ямар нэг арга байна уу?
Асуудалгүй, та эдгээр хичээлүүдийг үргэлжлүүлэхийг хүсч байна уу?
Тийм ээ, би.
Би өөр өдөр эдгээр ангиудын аль нэгийг олж чадах эсэхийг харцгаая.
Маш их баярлалаа.
Засгийн газар шинэ бодлогоо дарна гэж байгаа.
Та үүнд итгэлтэй байна уу?
Би үүнд итгэлтэй биш байна.
Тэд үүнийг хийхэд зарим хүндрэлтэй байж магадгүй юм.
Мэригийн гэрлэлт хадан дээр байна гэж та сонссон уу?
Тиймээс би сонсож байна.
Өчигдөр би Мэритэй уулзсан бөгөөд тэр надад нөхөр нь нарийн бичгийн даргатайгаа байнга уулздаг гэж хэлсэн.
Бүх хямралыг хамтдаа даван туулсаны дараа нөхөр нь ийм зүйл хийх ёстой. Тэр нуруундаа хутгалуулсан гэдгээ мэдэрч байгаа байх.
Өнөөдрийн сонинуудад сонирхолтой нийтлэл гарч байна уу?
Гарчиг нь АНУ-ын Ерөнхийлөгчийн сонгуулийн тухай юм. Өөр цөөн хэдэн өгүүллэг эхний нүүрэнд гарсан.
Бизнесийн хэсэгт бидний сонирхсон зүйл байна уу?
Хятадад бизнес эрхэлдэг тухай сонин сэтгүүлд нэгэн сонирхолтой нийтлэл гарч, өдөр тутмын сонинд эдийн засгийн тусгай бүсийн тухай нийтлэл хэвлэгджээ. Бид охин компанитай l
Тайлангууд таатай байна уу?
Ерөнхийдөө сэтгүүлчид эерэг байр суурьтай байдаг. Тэд бидний мэдэж байх ёстой хэд хэдэн асуудлыг онцолж байгаа боловч тайланд санаа зовох зүйл алга. Зар сурталчилгаанд манай өрсөлдөгчдийн нэг нь а
Сонирхолтой юм. Тэд энэ зах зээлд шилжих талаар бодож байгаа байх. Сонирхолтой нийтлэл байна уу?
Үнэхээр биш. Тэд бүгд сонгуульдаа анхаарч байгаа бололтой. Тэдний өнгөрсөн долоо хоногт хэвлэсэн хар тамхины тухай маргаантай нийтлэлийн талаар хэд хэдэн захидал хэвлэгдсэн байна.
Би гайхахгүй байна. Тэр нийтлэл маргаанд тос нэмсэн нь гарцаагүй. За. Баярлалаа. Та хоёр нийтлэл, сурталчилгаагаа надад үлдээж болох уу? Би тэднийг уншмаар байна.
Мэдээж. Та энд байна.
Та гол руу завь оруулж байна гэж төсөөлж байна уу?
Энэ нь аймшигтай байх болно.
Мэдээжийн хэрэг. Надад ийм туршлага бий.
Өө, чи эцэст нь яаж аврагдсан бэ?
Би тэр үед маш их сандарч байсан. Азаар өөр завь гарч ирээд би живэхээс аварчээ.
Би гэртээ байх талаар мэдээлэл хайж байна.
За, би өмнө нь гэрийн эзний байранд байсан. Манайд ирсэн эхний жилдээ айлынд байсан. Тэд сайхан байна.
Та тэдэнд яаж төлсөн бэ?
За, энэ нь хамаарна. Хэрэв та удаан хугацаагаар байвал. Тэд хөнгөлөлт үзүүлэх болно.
Тэр намайг гэр лүүгээ хүртэл дагасан!
Энэ нь ойролцоогоор таван блок юм. Мөн булан тойроод.Тэгэхээр тэр чамайг дагаж байсан нь гарцаагүй.
Тийм ээ, тэр байсан. Би үүнийг төсөөлөөгүй байна. Эцэст нь би гэртээ ирээд эргэж хараад түүн рүү харвал тэр зүгээр л зогсож байв. Тэр инээмсэглэсэнгүй. Тэр зүгээр л тэнд зогсож байв. Энэ нь маш тодорхой байсан. Би яах ёстой вэ? Би маш их айж байна. Би цагдаа дуудаж болох уу?
Үнэндээ цагдаа дуудаж болохгүй гэж бодож байна. Ядаж хараахан болоогүй. Тэр юу ч хийгээгүй. Магадгүй цагдаа үүнийг үл тоомсорлох болно. Гэхдээ хэрэв дахин ямар нэг зүйл тохиолдвол та утсаар ярих хэрэгтэй.
Би яагаад одоо цагдаа дуудаж болохгүй гэж? Тэр намайг дагаж байсан нь гарцаагүй!
Мэдээж та хүсвэл цагдаа дуудаж болно. Энэ бол миний хэлэх гэсэн үг биш юм. Тэд юу ч хийхгүй байж магадгүй гэж л хэлж байна.
Би бодож байна. Тэд юу хийж чадах вэ? Би түүнийг хэн гэдгийг нь ч мэдэхгүй.
Сонсооч, Кэрол. Энэ нь чамайг хэт их зовоох хэрэггүй. Энэ юу ч биш байх. Гадаа гарахдаа нүдээ нээгээрэй. Хэрвээ чи түүнийг гурав дахь удаагаа харвал тэр чамайг дагавал цагдаад хандах хэрэгтэй гэж бодож байна. Гэхдээ одоохондоо санаа зовохгүй байхыг хичээгээрэй.
Зүгээрээ. Тэгээд би тэр кафе руу хэсэг хугацаанд орохгүй.
Таны дуртай ном юу вэ?
Энэ нь салхинд хийссэн.
Яагаад танд хамгийн их таалагддаг вэ?
Төрөл бүрийн дүр, үйл явдал надад таалагддаг.
За. Би Өргөст шувуунд хамгийн их дуртай.
Энэ их сонирхолтой юу?
Мэдээж. Би зохиолчийн хэлэнд ч дуртай.
Хэрэв надад боломж олдвол номонд дуртай байх болно.
Та надтай хамт номын дэлгүүр орохыг хүсч байна уу?
Энэ бол сайн санаа. Явцгаая!
Би чамд тусалж болох уу?
Би эдгээр номнуудыг сонирхмоор байна.
Би таны номын сангийн картыг харж болох уу?
Тиймээ. Энд байна.
Танд хожимдсон төлбөр төлөгдөөгүй байгаа бололтой.
Би тэгэх үү?
Та жаахан мөнгө өртэй.
Би яг хэдэн төгрөгийн өртэй вэ?
Та 24.50 долларын өртэй.
Би яг одоо үүнийг төлж чадахгүй.
Төлбөрийг нь төлөх хүртэл ном үзэх боломжгүй.
Би төлнө. Санаа зоволтгүй.
Та гадаадад байхдаа хичээлээ хэрхэн сонгосон бэ?
Энэ маш сайн асуулт байна. Зөв хичээл сонгох, коллежийн хуваарийг үр дүнтэй төлөвлөх нь таны боловсролын зорилгод хүрэхэд маш чухал юм. Эдгээрийг ухаалгаар, үр дүнтэй хэрэгжүүлэхийн тулд та хөтөлбөрийн зөвлөх эсвэл эрдмийн зөвлөхтэй зөвлөлдөх хэрэгтэй.
Түр хүлээнэ үү. Миний хувьд зарим шинэ нэр томъёо байна. Би чамайг бараг дагаж чадахгүй.
За, би илүү дэлгэрэнгүй ярих болно. Хөтөлбөрийн зөвлөх эсвэл эрдмийн зөвлөх нь ихэвчлэн сургуулиа төгсөөд шаардлагатай бүх эрдэм шинжилгээний зөвлөгөөг хариуцдаг туршлагатай профессор юм. Та түүнтэй хөтөлбөр сонгох, хөтөлбөрийг өөрчлөх, нэмэх, төгсөлтөд тавигдах шаардлага, суралцахтай холбоотой бусад асуудлын талаар ярилцаж болно. Та хэдэн курс сонгоод дараа нь таны сонголт төгсөлтийн шаардлагыг хангаж чадах эсэхийг зөвлөхтэй ярилцах болно.
Бүх зүйл надад маш шинэ юм. Тэнд очоод маш хэцүү үеийг туулах ёстой гэж бодож байна.
Мэдээжийн хэрэг, маш хэцүү.
Таны зөвлөгөөнд би маш их талархаж байна.
Тантай ярилцаж байгаадаа баяртай байна.
Тэгэхээр оюутны хотхонд хар оюутан байх хэцүү юу?
Тийм ээ, олон талаараа тийм. Би өдөр тутмын амьдралдаа олон хэвшмэл ойлголттой тулгардаг.
Стереотипүүд? Юу гэх мэт?
Би хар арьстан болохоор рэп хөгжимд дуртай, хотоос ирсэн эсвэл сагсан бөмбөг сайн тоглодог байх.
Чамайг рэп хөгжимд дуртайг би мэднэ, гэхдээ нөгөө хоёр нь худлаа. Би чамайг сагсан бөмбөг тоглож байхыг харсан.
Хөөе! Гэхдээ энэ нь цорын ганц асуудал биш юм. Мөн эерэг үйлдлийг гутаан доромжлох явдал байдаг.
Хүмүүс таныг квотоор сургуульд орсон гэж бодоод дорд үзэж байна гэсэн үг үү? Энэ нь огт худлаа биш, чи үнэхээр ухаалаг залуу юм.
Би үүнийг мэднэ, гэхдээ зарим хүмүүс тэгж боддоггүй. Тэгээд ч багш нараас асуудал гардаг.
Багш нар? Би тэднийг арьс өнгөөр ялгаварлан гадуурхах болно гэж огт бодоогүй.
Арьс өнгөөр ялгаварлагч? Яг биш. Бүх хар хүмүүсийн төлөө үг хэлж, ямар нэгэн сэдвээр хар санал хэлж чадах юм шиг тэд над руу хараад ямар нэг сэдвээр санал асуудаг. Гэнэт би хар арьстны төлөөлөл болж, бүгдээрээ ижил бодолтой байгаа юм шиг.
Би харж байна. АНУ-д ажиллах шаардлагатай олон асуудал байсаар байх шиг байна.
Та надад тусалж чадах уу?
Танд юу хэрэгтэй вэ?
Би ангиа олохгүй байх шиг байна.
Ямар барилгад байдаг вэ?
С байранд байдаг.
Өө, би яг хаана байгааг мэдэж байна.
Чи надад хаана байгааг хэлж чадна гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, өрөөний дугаар хэд вэ?
Энэ нь 261 тоот өрөө юм.
Би яг одоо тэнд нэг ангитай.
Та надад хаана байгааг харуулж чадах уу?
Асуудалгүй, нааш ир.
Жон, чи Бээжингийн дуурь үзэж байсан уу?
Тийм ээ, би нэг удаа үзсэн.
Та үүнийг юу гэж бодож байна вэ?
За үнэнийг хэлэхэд би сонирхоод үзэхээр очсон. Энэ бол үнэхээр онцгой урлагийн төрөл гэж би хэлмээр байна.
Би илүү санал нийлж чадсангүй. Уг нь би Бээжингийн дуурийн шүтэн бишрэгч.
Үнэхээр үү? Танд сайн.
Тоглоом тоглоцгооё!
OK! Scrabble яах вэ?
Үгүй, үгүй, миний нэг найз надад энэ үнэхээр хөгжилтэй тоглоомыг зааж өгсөн. Би хэн нэгний царайг дүрслэх гэж байна, тэр хэн болохыг та таах болно!
OK!
Харцгаая. Тэр Ром хамартай, өтгөн хөмсөг, хонхорхойтой!
Манай үеэл Пит! Миний ээлж! Тэр хошуу хамартай, хонхойсон нүдтэй, эрүүн дээрээ мэнгэтэй!
Роуз эгч! Энэ мэнгэ маш том юм! За миний ээлж. Тэр муруй хамартай, дүүрэн уруултай. Нэлээд хэдэн сэвхтэй, зууван царайтай. Өө, тэр бас халзан юм!
Таны ирээдүйн нөхөр!
Инээдтэй биш.
Сайн уу Жюли, байдал яаж байна?
Бүх зүйл сайхан байна, Тад. Сайн байна уу?
Би үнэхээр сайн явж байна.
Тад, би яг одоо өлсөж байна. Алхаж, хоолны ширээг хармаар байна уу?
Жюли, цонхны дэргэд байгаа тэр эмэгтэй хэн болохыг чи мэдэх үү?
Тэр бол Мэри. Би түүнийг Ли-тэй нүүж ирсэн гэж сонссон.
Би түүнийг Малиатай хамт байгаа гэж бодсон.
Өө, энэ харилцаа түүх юм. Малиа амралтаараа тааралдсан залуутай үерхсэн.
Ли үүнд тийм ч таатай байгаагүй гэдэгт би мөрийцөж байна!
Үнэн хэрэгтээ тэр зүгээр л байсан. Тэд тийм ч сайн зохицохгүй байсан.
Та энэ машиныг анхаарч үзэх боломжтой. Энэ нь сайн ажилладаг бөгөөд үнэ нь боломжийн юм.
Би өчигдөр төрөөгүй.
Эмили, таны өдөр ямархуу байсан бэ?
Та энэ талаар сонсохыг үнэхээр хүсэхгүй байна гэж би бодож байна.
Ийм муу байж болохгүй. Үргэлжлүүлэн надад энэ тухай хэлээрэй.
Үнэнийг хэлэхэд аймшигтай байсан! Миний менежер хүзүүндээ маш их өвдөж байна!
Яагаад? Юу болсон бэ?
Тэр сарын тайланд нэлээд хэдэн алдаа гаргасан бөгөөд удирдагч нь үүнийг олж мэдээд менежер маань намайг буруутгав!
Энэ тийм ч шударга биш байна. Та юу хийсэн бэ?
Надад хийж чадах зүйл үнэндээ байгаагүй. Менежер бид хоёрын хооронд үргэлж олон муу цус байдаг. Хэрэв би юу ч хэлсэн бол тэр миний өмнөөс буудах байсан.
Тэр танай хэлтсийн бүх хүмүүст ингэж ханддаг уу?
Тэр хүн болгонд маш муухай харьцдаг ч надтай харьцаж байгаа байдал нь үнэхээр бялуу хүртдэг!
Тэр яагаад чамд бусдаас илүү муу ханддагийг та мэдэх үү?
Надад үнэхээр ямар ч санаа алга. Миний мэдэх зүйл бол түүний тухай бодохоор миний үс үнэхээр буржгар юм!
Танай компанид энэ талаар ярилцах хүн байна уу?
Үнэхээр биш. Би албан тушаал ахих хүртлээ түүнтэй хамт амьдарна гэж найдаж байна.
Энэ их ухаалаг хэрэг. Таны мөрөн дээр сайн толгой байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Би энэ талаар ухаалаг хандахыг хичээдэг ч энэ нь тийм ч хялбар биш юм. Заримдаа инээж, тэвчих хэрэгтэй болдог.
Энэ үнэхээр үнэн. Амжилтанд хүрэхийн тулд та өөрийн менежер шиг шударга бус хүмүүст саад учруулж болохгүй.
Та англиар ярьж чадах уу?
Тиймээ би чадна. Би маш сайн ярьдаг.
Та үүнийг хаанаас сурсан бэ?
Би багадаа Англид амьдарч байсан.
Та өөр юу ярьж чадах вэ?
За, би бага зэрэг итали хэл мэднэ.
Сайн уу, Мэгги, чи Дэвидийн тухай сонссон уу?
Дэвидийн тухай, Үгүй ээ, би юу ч сонсоогүй.
Дэвид болон шинэ даргын тухай та мэднэ.
Уучлаарай, би чамайг сайн дагадаггүй.
Дэвид халагдсан гэж би сонссон.
Өө, ичмээр юм. Тэр үнэхээр шаргуу ажилладаг.
Та манай даргатай харилцаагаа хэрхэн тодорхойлох вэ?
Бид нэлээн сайн ажлын харилцаатай ч нэг л эвгүй зүйл байсан.
Түүний давуу тал юу гэж та бодож байна вэ?
Тэр мэдээлэлд дүн шинжилгээ хийх гайхалтай чадвартай бөгөөд хүнд хэцүү нөхцөлд зөв шийдвэр гаргахдаа маш сайн.
Танай хүүхдүүд аль сургуульд сурдаг вэ?
Тэр одоо хувийн сургуульд сурдаг.
Өө, хэтэрхий их зардалтай. Улсын сургуулиас хамаагүй үнэтэй.
Энэ бол миний нөхрийн санаа. Тэр үргэлж сайн сургуулиудын төлөө бөмбөр цохиж байдаг.
Гэхдээ хувийн сургууль бол илүү сайн сургуулиуд юм.
Татварын плазагийн ойролцоох шинэ байр маш их сонирхож байгаа ч үнэ нь маш өндөр, би үнэхээр авч чадахгүй байна.
Нэг метр квадрат нь хэд вэ? Орон сууц хэр том вэ?
Нэг метр квадрат нь 7500 юань, гурван унтлагын өрөөтэй, том зочны өрөөтэй нь надад маш их таалагддаг. Түүний нийт талбай нь ойролцоогоор 80 хавтгай дөрвөлжин метр юм.
Энэ нь танд маш их мөнгө зарцуулах нь гарцаагүй. Та төлбөрөө бүрэн төлөх үү?
Чи намайг хангалттай баян гэж бодож байна уу? Байрыг хэсэгчлэн авах талаар бодож байгаа. Үл хөдлөх хөрөнгийн агентлагийн зүгээс урьдчилгаа 25 хувийн төлбөрөө төлөөд нэг дор нүүж болно гэсэн.
Хэрэв тийм сэтгэл татам сонсогдож байвал. Яагаад банкнаас зээл авах хүсэлт гаргаж болохгүй гэж? Тэд маш бага хүүтэй тул та үлдэгдлийг 10 эсвэл 20 жилийн дараа төлөх эсэхээ сонгох боломжтой.
Өнгөрсөн өдөр надад өгсөн пянз чинь надад үнэхээр таалагдаж байна.
Танд таалагдсанд баяртай байна.
Тэгээд намайг ийм удаан байлгахыг зөвшөөрсөнд маш их баярлалаа.
Огт үгүй.
Би хамгийн их талархаж байна. Манай ангийнхан бүгд таалагдсан.
Би баяртай байна.
Дахиад долоо хоног байлгахад чи дургүйцэх үү?
Бид танай байшинг тойруулан хармаар байна уу?
Тийм ээ, мэдээж намайг дага.
Баярлалаа.
Энэ бол манай хашаа юм.
Маш уужим, 40 орчим метр квадрат, тийм үү?
Тийм ээ, ойролцоогоор 46 хавтгай дөрвөлжин метр.
Эдгээр эрдэнэ шишийн чих нь модны мөчир дээр өлгөөтэй байна уу?
Тиймээ.
Маш үзэсгэлэнтэй, маш сонирхолтой. Харин чи яагаад тэднийг модонд өлгөдөг юм бэ?
Ургац хурааж аваад хальсалж амжихгүй болохоор модонд өлгөв. Дараа нь өвлийн улиралд тэд чөлөөт цагаараа эрдэнэ шишийн чихийг хальсалж болно.
Маш сайн санаа. Заримдаа ийм зургууд нь байшингийн баялгийг харуулж чаддаг.
Тэгэхээр та өвлийн амралтаа хаана өнгөрөөх гэж байна вэ?
Өө, би Тайландад найз охинтойгоо уулзах гэж байна.
Та Тайландад найз охинтой юу? Сонирхолтой. Яагаад би энэ тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй юм бэ?
Үнэндээ би түүнтэй анх удаа уулзаж байна.
Чи түүнийг өмнө нь харж байгаагүй гэсэн үг үү? Тэгвэл тэр яаж чиний найз охин байж чадах юм бэ? Магадгүй чи түүнийг танихгүй ч байж магадгүй.
Энэ үнэн. Гэхдээ бид бие биенээ интернетээр мэддэг болоод хэдхэн сар болж байна. Үнэндээ бид дотно түвшинд байна. Бид бүр ирэх сард сүй тавих төлөвлөгөөтэй байгаа.
Баяр хүргэе! Зүрх сэтгэлээ дагах нь сайн хэрэг. Гэхдээ би ийм хурдан байна гэж бодоогүй.
Интернет нь харилцан үйлчлэлийг илүү хурдан болгож байна. Ийм байдлаар хүмүүс бие биенээ илүү хурдан мэддэг болсон.
Магадгүй таны зөв байх.
Сайн уу! Сюзан! Би чамайг олон жилийн турш хараагүй!
Би үнэхээр завгүй байсан. Бүх зүйл яаж байна?
Өө, зүгээр. Хөөе, бид хоолоо идээд, гүйцэж түрүүлэхгүй яасан юм бэ?
Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж? Миний гарт бага зэрэг чөлөөт цаг бий. Та хаана идмээр байна?
Өө, Жорж, өнөөдөр ямар сайхан өдөр вэ! Нар халуун байна, энд тэнд хэдхэн үүл тарж байна! Далайн эрэг дээр байх ямар сайхан өдөр вэ! Хүүхдүүд маш их хөгжилтэй байх болно! Тэднийг тоглож байхад бид наранд амарч чадна.
Энэ бол төгс өдөр юм шиг санагдаж байна! Бид хотоос гарч, сайхан цаг агаарыг өнгөрөөхийг сонгосонд баяртай байна! Энэ нь төгс газар шиг харагдаж байна! За хүүхдүүд ээ, ээж бид хоёрыг зуслан бэлдэж байхад нарны тосоо түрхээрэй. Энд, Мэри, надад далайн эрэг дээрх алчуурыг тавихад туслаарай.
Энд бид явлаа. Та надад шүхэр авахад тусалж чадах уу? Төгс.
За хүүхдүүд ээ, энд далайн эргийн бөмбөг, фрисби, хувин, хүрз байна. Биднийг явах үед би гайхалтай элсэн цайз харахыг хүсч байна. Хэт хол бүү холд. Хүлээгээрэй! Шаахайнуудаа энд үлдээ эсвэл нойтон гутлаа өмс.
Мөн гүехэн газар байгаарай. Би чамайг тэр элсний савнаас хол явахыг харахыг хүсэхгүй байна! Тэнд хэтэрхий гүн байгаа тул бид таны хөвөгчийг авчирсангүй.
Чи аль хэдийн буцаж ирсэн үү? Ус хэтэрхий хүйтэн байсан, тийм үү? Би чамд нэг нууц хэлье. Тэнд байгаа жижиг усан санг харж байна уу? Тэнд илүү дулаахан байх болно. Та далайн хясаа олж чадах уу, эсвэл хэдэн минно барьж чадах уу гэдгийг хараарай.
Энэ юу вэ? Медуз уу? Жереми, үүнийг яг одоо буулга! Энэ нь чамайг хатгаж магадгүй юм!
Аа! Над дээр биш! Өө!
Сайн уу
Сайн уу Анжела, энэ бол Дан.
Сайн уу B. Сайн байна уу?
Сайн байна.
Би өчигдөр чам руу залгасан. Та миний мессежийг авсан уу?
Тиймээ, чамайг дуудах үед би усанд орж байсан. Чамайг залгаж байгааг чинь хараад буцаад залгах гэтэл утас чинь унтарсан байх шиг байна.
Асуудалгүй. Найз маань ирэх долоо хоногт хуримаа хийнэ гэдгийг сануулмаар санагдлаа. Та одоо ч гэсэн надтай хамт хуриманд ирэх болно, тийм ээ?
Өө, дараа долоо хоногт уу?
Тиймээ. Чи мартсан уу?
Үгүй, мэдээж үгүй. Би тэдэнд аль хэдийн бэлэг худалдаж авсан.
Энэ сайн байна. Би бас Меганыг урихыг хүсч байна. Дараагийн удаа та түүнтэй уулзахдаа надад хэлж чадах уу?
Мэдээж. Тэр чиний найзыг таньдаг уу?
Тийм ээ, би тэд нэг коллеж эсвэл үүнтэй төстэй зүйлд суралцсан байж магадгүй гэж бодож байна. Тэд бие биенээ яаж мэддэгийг би сайн мэдэхгүй байна.
Бид бүгд хамтдаа машин жолоодох гэж байна уу?
Тиймээ. Би чамайг эхлээд тосоод, дараа нь Меганыг аваад ирье.
Хөөе, миний имэйлд ирсэн саналыг хараарай. Би гэртээ ажиллаж байхдаа хурдан баяжиж чадна гэж хэлсэн!
Та бас Санта Клаус, Шүдний дагина итгэдэг үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Би чамайг итгэмтгий гэж хэлэх гэсэн юм. Уншсан бүх зүйлдээ, ялангуяа интернетэд итгэх ёсгүй.
Гэхдээ энэ нь сайн санаа юм шиг санагдаж байна. Надад захиа илгээсэн хүнд эхлээд мөнгө явуулахад л хангалттай. Үүний дараа тэр надад яаж илүү их мөнгө олохыг хэлэх болно.
Пирамид схем шиг сонсогдож байна. Та эдгээрийн талаар өмнө нь сонсож байсан уу?
Пирамид схем? Энэ юу вэ?
Энэ бол пирамид шиг шатлал дээр суурилсан луйврын 7 юм. Дээд талынх нь доор байгаа хүмүүсээс мөнгө гуйж байгаад өөр хүнээс мөнгө гуйгаад заримыг нь өөрт нь буцаагаад явуулчихдаг.
Надад сайхан сонсогдож байна. Дээд талын хүн мөнгө авдаг, доор байгаа хүмүүс нь мөнгө авдаг.
Яг биш. Энэ луйвар үргэлжилсээр, доод талын хүмүүс доод тал руугаа хүртлээ илүү их мөнгө төлдөг.
Дараа нь юу болох вэ?
Юу ч биш. Доод талынхан нь дээдсэндээ мөнгөө өгчихөөд юу ч авдаггүй. Тэд эцэст нь хожигддог. Тийм учраас луйвар.
Би харж байна. Би уншсан зүйлдээ илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй гэж бодож байна, ялангуяа Интернет дээр хэнийг ч мэдэхгүй.
Өнөө өглөөнөөс хойш бид маргаашийн түүхийн шалгалтаар чихэлдэцгээлээ. Завсарлаад хөгжим сонсоно гэж юу гэж хэлэх вэ?
Одоо та энэ тухай дурьдсанаас хойш би ч гэсэн зогсолтгүй хичээллэснээс болж бага зэрэг бухимдаж байна. Хэсэг хугацаанд хөгжим сонсох нь надад зүгээр байх болно.
Чамайг тоглох пянз сонгож байхад би хөргөгчнөөс хэдэн шар айраг аваад ирье.
Танд маш олон диск байгаа нь лавтай.
Тийм ээ, надад рок-н-роллоос авахуулаад хамгийн сүүлийн үеийн шинэ долгион хүртэл бүх зүйл бий.
Үнэнийг хэлэхэд би сонгодог хөгжимд хатуу ханддаг. Чамд Бах, Моцарт байхгүй биз дээ?
Уучлаарай, миний хөгжмийн амт 1960-аад оноос хойш эргэж ирээгүй. Түүнээс өмнө бичигдсэн хөгжим бол миний хувьд зүгээр л түүх юм.
За, түүхийн тухай яривал ном руугаа орцгооё. Маргааш бид шалгалттай, санаж байна уу?
Таныг охинтойгоо хэзээ оройн хоолонд орох вэ? Ирэх бямба гаригт уу?
Ирэх бямба гаригт уу? намайг уучлаарай. Би охинтойгоо Хятадын дуурийн театрт очно гэж амласан.
Тэгвэл ням гараг яах вэ?
Тийм ээ, Ням гараг сайхан сонсогдож байна. Хэдэн цагт?
6,30 танд тохирох уу?
Энэ нь бидэнд сайн тохирдог. Тэгээд уулзъя.
Баярлалаа, баяртай.
Компанийн амралтыг ууланд хийе гэж бодож байсан.
Би зөвшөөрч байна, энэ нь төгс байх болно гэж бодож байна!
Нэгдүгээр сард хэзээ нэгэн цагт болно гэж бодож байсан.
Энэ нь зарим хүмүүсийн хувьд хэтэрхий хүйтэн байж магадгүй юм.
Тийм ээ, чиний зөв.
Дөрөвдүгээр сар яах вэ? Дөрөвдүгээр сард хэт хүйтэн эсвэл хэт халуун биш цаг агаар сайхан байна.
Тийм ээ, энэ нь илүү сайн ажиллах болно.
Энэ нь хүн бүрт хэрхэн нийцэж байгааг мэдэхийн тулд бид судалгаа авч болох юм.
Сайн санаа! Бид үүн дээр шууд орох хэрэгтэй болно.
Сайн байна! За, би яг одоо үүнийг хийх болно!
Би чамд яаж туслах вэ?
Би эдгээр номнуудыг шалгах хэрэгтэй байна.
Та номын сангийн карттай юу?
Энд байна.
Та хожимдсон төлбөртэй юм шиг байна.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, үнэхээр.
Би хэр их өртэй вэ?
Та хугацаа хожимдуулсан төлбөрт 24.50 доллар төлөх ёстой.
Өнөөдөр надад тийм их зүйл байхгүй.
Уучлаарай, та төлбөрөө төлөх хүртэл өөр ном үзэх боломжгүй болно.
Би аль болох хурдан төлнө.
Зул сарын баярын мэнд!
Тийм үү?
Зул сарын баярын мэнд хүргэе! Зул сарын баяр ойртож байгааг та мэдэхгүй байна уу?
Тийм үү? Өө, сайхан байна.
Тийм үү? Чи мэдээгүй юм уу? Та сэтгэл догдлохгүй байна уу?
Үнэндээ би энэ тухай мартчихсан байсан.
Энэ тухай мартсан уу? Яаж чадаж байна аа?
Яагаад гэвэл би Христэд итгэгч биш, еврей хүн.
Өө, намайг уучлаарай. Би мэдээгүй.
Зүгээр дээ. Америкт маш олон Христэд итгэгчид байдаг тул бүгд намайг Христийн шашинтан гэж ойлгодог.
Би тэгж бодож байна. Тэгэхээр та жилийн энэ үед юу хийдэг вэ?
За, би удахгүй Ханука баяраа тэмдэглэх болно, гэхдээ энэ нь бидний хувьд Христийн Мэндэлсний Баярын адил чухал биш юм. Гол нь би баярын амралтаа сайхан өнгөрүүлэх болно.
Хэрэв би чамайг гэртээ зул сарын үдэшлэгт урьвал чи аймшигтай гомдох болов уу?
Огт үгүй. Нам бол нам. Би ирэхдээ баяртай байх болно.
Та надтай хамт дэлгүүр хэсмээр байна уу?
Энэ сайн санаа байна. Танд ямар цаг тохиромжтой вэ?
Бямба гарагийн өглөө яах вэ?
Сайхан сонсогдож байна.
Тавтай морил, залуу минь. Гомдохгүй ээ, гэхдээ би чамайг өмнө нь энд харж байгаагүй.
Мэдээж би энд анх удаагаа ирж байна. Манай ээж энд гишүүнчлэлтэй. Энд карт байна.
За тэгвэл. Та энд байгаа хамгийн залуу үйлчлүүлэгч юм.
Хүүхдийн зах зээлийг судлахгүй байх нь тийм ч ухаалаг хэрэг биш юм.
Энэ бол маркетингийн буруу, би бодож байна. Та юу хийхийг хүсч байна вэ?
Би яг Брюс Ли шиг болохыг хүсч байна. Би яах ёстой вэ?
Энэ бол маш хол зам юм, би айж байна. Юуны өмнө та том болох хэрэгтэй.
Би залуу хэвээр байна. Мөн би минут тутамд өсч байна.
Мэдээж. Дараа нь гүйлтийн зам эсвэл олсоор хичээллэвэл яана.
Би гүйх дуртай. Өөр зүйл байна уу?
Эхлээд хувцсаа солино уу!
Би хувцастайгаа төгс зохицдог. Тэгээд надтай хамт өөр юу ч байхгүй.
Уучлаарай, гэхдээ энд жийнс байхгүй.
Өө, энэ бол жинсэн өмдний алдартай биш цорын ганц газар юм. Би зүгээр л гэртээ харьсан нь дээр байх.
Оюутны холбоо шинэ гишүүдээ авах гэж байгаа гэж сонссон.
Үнэхээр үү? Би үүнд нэгдэж болох уу?
Хэрэв танд таалагдвал мэдээж боломжтой.
Би үүнд яаж нэгдэх вэ?
Энэ мягмар гарагт Оюутны холбооны талаар мэдээлэл хийнэ. Дараа нь та өргөдөл гаргаж болно.
За, баярлалаа.
Тэр охин таны найз охин мөн үү?
Үгүй ээ, тийм биш.
Тэр манай ангийн хүүхэд шиг харагдахгүй байна.
Түүнийг хэн нэгэн гэж бүү андуураарай. Тэр бол миний эгч.
Үнэхээр тэр их хөөрхөн юмаа.
Та зун юу хийдэг вэ?
Би хөдөө гадаа зугаалж, дугуй унах дуртай. Зуны цэвэр агаарт гарах дуртай. Чи яах вэ?
Би тэр бүр зугаалж явдаггүй, гэхдээ би гадаа спортоор хичээллэдэг, теннис эсвэл бадминтон тоглодог, эсвэл зүгээр л нарны гэрэлд суугаад сайхан ном уншдаг.
Өвөл юу хийдэг вэ?
За, би ихэвчлэн гэртээ спортоор хичээллэдэг. Залхуурах юм бол гэртээ кино л үздэг. Би өвлийн улиралд зуныг илүүд үздэг.
Ихэнх хүмүүс тэгдэг гэж би бодож байна. Зуны улиралд гоё, өнгөлөг хувцас өмсөх дуртай ш дээ, гоё даашинз эсвэл банзал. Өвлийн улиралд ийм хувцас өмсөхөд хэтэрхий хүйтэн байдаг.
Тиймээ. Би зуны улиралд шорт өмсөх дуртай. Миний хөл хөлдөх болно!
Энэ жил биднийг сайхан зун болно гэж бодож байна уу?
Дэлхийн дулаарлын ачаар энэ нь урьд өмнөхөөсөө илүү халуун болж магадгүй юм!
Шинэ оны мэнд хүргэе!
Баярлалаа. Чамд ч мөн адил.
Танд ямар нэгэн төлөвлөгөө бий юу?
Намайг нэг найздаа урьсан, чи?
Манай өрөөний найз үдэшлэг хийж байна.
Та бизнесийн удирдлагын курс санал болгож байна уу?
Тийм ээ, бид тэгдэг.
Долоо хоногт хэдэн шөнө болдог вэ?
Даваа, Мягмар, Пүрэв гаригт долоо хоногт 3 шөнө.
Мөн курс хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Энэ нь 9 сар үргэлжилнэ.
Хэзээ эхлэх вэ?
Дараагийн анхан шатны анги 10-р сарын 25-нд эхэлнэ.
Хичээл хэдэн цаг вэ?
7-9 цаг хүртэл.
Энэ нь ямар үнэтэй вэ?
Сард 125 долларын үнэтэй.
Тийм ээ, зүгээр. Би курст элсэхийг хүсч байна.
Баярлалаа, бидэнд энэ маягтыг бөглөнө үү.
Та намайг одоо бөглөхийг хүсч байна уу?
Тийм ээ, гуйя. Бидэнд таны боловсрол, ажлын туршлагын бүртгэл хэрэгтэй байна.
Таны бодлоор төр нийгмийн аль асуудалд хамгийн их анхаарах ёстой вэ?
Орон сууц гэдэг бол том асуудал гэж би боддог. Гудамжинд олон мянган орон гэргүй хүмүүс байна.
Та асуудлыг хэрхэн шийдвэрлэх вэ?
Үүнийг шийдэх сайхан санаа байна. Засгийн газраас орон гэргүй хүмүүст зориулж орон сууц барихад зориулж тодорхой хэмжээний мөнгө гаргаж болно.
Энэ нь магадгүй маш үнэтэй байх болно.
Засгийн газар үүнийг дааж чадна гэж бодож байна. Үүнээс гадна олон давуу талтай. Орон гэргүй хүмүүс хаягтай бол ажилд ороход амар байх байсан. Тэд ажил олоход хэрэгтэй зарим ур чадвар эзэмших болно i
Энэ бол муу санаа биш. Миний бодлоор боловсрол бол өнөөгийн хамгийн том асуудал. Сургуулиудад хүүхдүүдийг зөв сургахад хангалттай мөнгө байдаггүй юм шиг санагддаг.
Хэрэв бид боловсролд илүү их хөрөнгө оруулалт хийе гэвэл татвараа нэмэх шаардлагатай болно. Энэ нь сонгогчдод таалагдахгүй байх болно.
Ихэнх сонгогчид бүх зүйл аль аль талдаа байдаг. Тэд олон зүйлийг төрөөс төлөхийг хүсч байгаа ч татвар нэмэхгүйгээр.
Засгийн газар мөнгөө үр ашигтай зарцуулж байгаагаа харуулах ёстой. Засгийн газар ямар нэг төсөлд мөнгө үрсэн тухай хааяа сонсдог.
Тиймээ. Засгийн газар хөрөнгө мөнгө хязгаарлагдмал, хариуцлагатай зарцуулж байгаагаа харуулах ёстой
Та муур, нохой гэх мэт тэжээвэр амьтан тэжээдэг үү?
Үгүй ээ, би муурнаас айдаг.
Өө, гэхдээ яагаад?
Би тэднийг бохир гэдгийг мэдэрч байна.
Та манай шинэ цамцнуудыг хармаар байна уу?
Уучлаарай, гэхдээ би эдгээрийг тийм ч их сонирхдоггүй.
За, тэд маш сайхан байдаг.
Үнэхээр үү?
Бас үнэтэй биш.
Өө, надад энэ хамаагүй.
Бүгд л худалдаж авдаг.
Тэд мөн үү?
Тийм ээ, тэд маш загварлаг, та харж байна.
Би загвар сонирхдоггүй гэж айж байна.
Би харж байна.
Гэхдээ бүгдэд нь маш их баярлалаа.
Уучлаарай би чамд тусалж чадаагүй.
Ороорой, ороорой!
Сайн уу, Гари, юу болсон бэ? Би чамайг театрт хүлээж байсан. Яагаад тэнд надтай уулзаагүй юм бэ?
Бид ЭНД уулзах ёстой гэж бодсон.
Манай кино долоон цагаас эхлэхийг та мэдэхгүй байна уу? Тэгээд бид таваас долоон цагт театрт уулзах гэж байсан. Дараа нь орон сууцанд уулзах нь утгагүй юм.
намайг уучлаарай. Бид бие биенээ буруу ойлгосон байх.
Та яагаад зорилгоо тодорхой болгохыг хичээхгүй байгаа юм бэ?
Чиний зөв. Намайг уучлаарай. Явж киногоо үзэцгээе.
Зүгээр дээ. Би одоо явмааргүй байна. Бид киноны арван минутыг аль хэдийн алдсан. Эхлэлийг нь үзэхгүйгээр кино үзмээргүй байна.
Өнөөдөр хичээл ямар байв, Доминик?
Би сургуулийг үзэн яддаг!
яагаад? Юу болсон бэ?
Би өнөөдөр завсрын шалгалтаа маш муу өгсөн!
нэг л шалгалт шүү дээ. Та дахин шалгалт өгч чадах уу?
тийм ээ, гэхдээ энэ нь үнэхээр гутамшигтай юм! Найзууд маань намайг бүтэлгүйтсэн гэдгийг мэдээсэй гэж би хүсэхгүй байна!
яагаад сайн ажил хийгээгүй юм бэ?
Би мэдэхгүй. Би суудалдаа суугаад цаасаа хартал миний оюун ухаан огт хоосон болчихов.
Та шалгалтанд хангалттай суралцсан гэж бодож байна уу?
үгүй...
чи өнгөрсөн шөнө юу хийсэн бэ?
Би зурагт үзсэн.
Чи өчигдөр орой шалгалтандаа сурсан уу?
үгүй, үнэхээр биш.
Хэрэв та сурсан бол сайн сурах байсан гэдэгт итгэлтэй байна. Та хэзээ шалгалтаа дахин өгөх боломжтой вэ?
маргааш.
зүгээр. Номуудаа гаргаад ир, би чамайг бэлтгэхэд тусална.
Би Смитийнхэнтэй уулзаагүй удаж байна.
Тэд Чикаго руу нүүсэн.
Яагаад?
Ноён Смит ажлаа сольсон.
Та Жогийн тухай сонссон уу? Тэр олон хоног хоол идээгүй.
Яагаад? Түүнийг юу идэж байна вэ?
Өвчтэй хайртай. Тэр хэнд дурласныг чи мэдэх үү?
Надад өчүүхэн ч санаа алга.
Чиний хамт амьдарч байгаа хүн.
Юу? Миний аав биш, би найдаж байна! ?
Алив, Мэри, энэ бол чиний ах, Жак.
Тоглоомгүй! Жак бол ийм гуалин юм! Тэр хэзээ ч охинтой үерхэж байгаагүй.
Жотой холбоотой асуудал бол түүнд хэлэхээс хэтэрхий ичимхий юм.
Мөн Жактай холбоотой асуудал бол тэр охидыг огт сонирхдоггүй юм шиг байгаа юм. Тэрээр маркны цуглуулгадаа сэтгэл зүрхээ зориулж байна.
За тэгээд найздаа туслахыг хүсвэл ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй.
Өө, тэд бүгд гарлаа! Та хүсэл тавьсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ би үүнийг авсан эсэхэд эргэлзэж байна. Би үүнийг хэзээ ч авч байгаагүй.
Энэ удаад амжилт хүсье!
Явган хүний замын зуушны лангуунд зарагдаж байгаа хоол танд хэр таалагдаж байна вэ?
Ядаж л ажил дээрээ хайрцагласан өдрийн хоолноос минь дээр. Зөөлөн хоолноос залхаж байна. Надтай хамт үдийн хоол идсэнд баярлалаа!
Ямар ч үед. Гэхдээ хайрцагтай өдрийн хоол идэхэд дургүйцдэггүй. Хоолны ариун цэврийн байдал ч үнэхээр сайн.
Чамд таалагдсан гэдэгт итгэхэд бэрх. Та сэтгэл хангалуун байх нь маш амархан.
Хөөе, тийм ч муу биш. Хоол нь тэжээллэг, үнэхээр тохиромжтой. Би юм идэхдээ хэт их цаг зарцуулахыг хүсэхгүй байна.
Хоол идэх нь чухал. Та юу иддэг вэ. Энэ нь зөвхөн өдөр тутмын ажил биш юм.
За, өдрийн хоолны дараа ажилдаа орох уу?
Үгүй ээ, би компанийн өдрийн хоолны төлбөрийг төлөх болно.
Гэхдээ чи өнөөдөр юу ч идээгүй.
За тэгээд төлбөрийг сараар нь төлдөг. Хоолны ресторанд таалагддаг цорын ганц зүйл бол энэ байх.
Зүгээр дээ. Би McDonald's руу явна.
Юуны төлөө? Чамайг барууны хоолонд дургүй гэж бодсон.
Үгүй ээ, би хэзээ ч тэгээгүй. Миний хүүд зориулагдсан. Тэр үүнд дуртай, би түүнтэй долоо хоногт нэг удаа идэж болно гэж тохиролцсон.
Энэ үнэхээр ухаалаг юм. Миний хүү Даниел чиний хүүтэй адилхан. Яагаад бүх хүүхдүүд барууны хоолыг уламжлалт хоолноос илүүд үздэгийг би ойлгохгүй байна.
Би ч гэсэн. Гэхдээ хүүхдийн зах зээл үнэхээр том зах зээл гэдэг нь гарцаагүй.
Энэ нь гарцаагүй. Эцэг эхчүүд хүүхдэдээ үгүй гэж хэлэх нь үргэлж хэцүү байдаг.
Өнөөдөр би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Би ном буцааж өгөх хэрэгтэй байна.
Би чиний төлөө өөр зүйл хийж чадах уу?
Би эдгээр номнуудыг шалгамаар байна.
Энэ бүгд үү?
Ингээд л болоо.
Би таны номын сангийн картыг харж болох уу?
Яг энд байна.
Энэ бүхэн өнөөдрийнх байх уу?
Тиймээ. Ингээд л болоо.
Эдгээр нь хоёр долоо хоногийн дараа буцаж ирнэ.
Зүгээр дээ. Сайхан амраарай.
Танай улсад ямар спорт түгээмэл байдаг вэ?
Ихэнх хүмүүс хөлбөмбөгт дуртай. Хөвгүүд охидоос илүү хөлбөмбөгт дуртай. Цөөн хэдэн охид үнэхээр сайн тоглодог. Зарим хүмүүс сагсан бөмбөг тоглох дуртай.
Олон хүмүүс теннист дуртай юу?
Одоо илүү олон хүн үүнд дуртай. өмнөхөөсөө цөөн хүн ширээний теннис тоглодог. Олон хүмүүс усанд сэлэх дуртай, учир нь энэ нь хөгжилтэй бөгөөд таныг чийрэгжүүлдэг.
Манай улсад олон хүн гольф тоглодог ч зарим хүмүүст хэтэрхий үнэтэй байдаг. Цөөн хэдэн хүмүүс экстрим спортод дуртай, гэхдээ миний бодлоор хүмүүсийн дийлэнх нь үүнийг туршиж үзэхээс айдаг.
Экстрим спорт нь зөвхөн цөөн тооны хүмүүст зориулагдсан байдаг. Манай их сургуулиас хэд хэдэн хүн дуртай байдаг ч бидний ихэнх нь зүгээр л үздэг. Миний мэдэх хэн ч гольф тоглодоггүй.
Би үүнийг байнга тоглодог олон хүнийг мэднэ. Улс даяар олон гольфын талбай байдаг. Өмнө нь цөөхөн хүн л тоглодог байсан.
Манай улсад регбиг маш олон хүмүүс дагадаг.
Манай улсад ч регби сонирхогч олон бий.
Зөөврийн CD тоглуулагчаа зээлж өгсөнд баярлалаа.
Өө, тавтай морил.
Та долоо дахь тэнгэрт байгаа юм шиг байна. Чамайг юу өмссөн бэ?
Сара бид хоёр бие биентэйгээ харц тулгарсан.
Тэр Диктэй гэрлэх шийдвэрээсээ татгалзсан уу?
Үгүй ээ, би түүнийг өөрийнхөөрөө явахыг уриалж байна, гэхдээ тэр одоо сэтгэл нь өөрчлөгдөж байна.
Би баяртай гэж хэлэхээр ирлээ.
Чи хэзээ явах вэ?
Би арван нэгэн цагийн галт тэргэнд сууж байна.
Өөртөө анхаарал тавьж, холбоотой байхаа бүү мартаарай.
Баяртай. Дараа жил дахин уулзана гэж найдаж байна.
Цаг агаар аймшигтай байна.
Тиймээ. Өчигдөр нартай, дулаахан байсан ч одоо салхи үнэхээр хүчтэй үлээж байна.
Би хүнд хүрэмээ өмсөж байна.
Би ч бас ахиу хувцас өмсөх гэж байна.
Өнөөдөр цас орох уу?
Би мэдэхгүй. Та цас орох дуртай юу?
Тийм ээ, цас ороход хаа сайгүй цагаан байдаг. Энэ их үзэсгэлэнтэй.
Та сонин уншиж болно. Цас орох уу үгүй юу гэдгийг хэлэх байх.
Сайхан санаа.
Энэ хот хэт их бохирдсон. Бид энэ талаар ямар нэгэн зүйл хийх ёстой.
Би зөвшөөрч байна. Бид хогоо дахин боловсруулж, нийтийн тээврээр байнга үйлчлүүлэх хэрэгтэй.
Би улс орныг үзэх аятайхан арга замыг хайж байна.
Та моторын дасгалжуулалтын талаар сонссон уу? Энэ бол аялал жуулчлалын салбарын хамгийн хурдацтай хөгжиж буй сегментүүдийн нэг юм.
Үгүй ээ, би энэ тухай сонсоогүй. Энэ тухай надад хэлээч.
Та хуурай газраар явахыг эс тооцвол далайд аялахтай адил юм. Тансаг зэрэглэлийн дасгалжуулагчид хөл тавьсан цагаас эхлээд бүх зүйл танд зориулж төлөвлөгдсөн.
Зүгээр л автобус уу?
Өө. үгүй. Моторын дасгалжуулагч нь агааржуулагчтай, хоол бэлтгэх зориулалттай гал тогооны өрөөтэй, кино эсвэл хөгжим үзэх боломжтой бөгөөд үйлчлэгч нар таны бүх хэрэгцээг хангах болно.
Хөөх! Энэ нь цэвэр тансаг юм шиг сонсогдож байна.
Таны дуртай кино од хэн бэ?
Том Хэнкс бол үргэлж миний хамгийн дуртай кино од юм.
Түүнийг ямар кинонд тоглодог вэ?
Олон!
Удахгүй хаврын баяр болох гэж байгааг хятад найзууд маань хэлсэн. Та надад энэ талаар ямар нэгэн зүйл хэлж чадах уу?
Мэдээж. Энэ бол үнэндээ Хятадын шинэ жил бөгөөд Хятадууд оны хамгийн чухал баяр гэж үздэг.
Амралтын өдөр юу болдог вэ?
Гэр бүлийн гишүүд ихэвчлэн шинэ оны өмнөх өдөр цугларч, тусгай оройн зоог барьдаг. Баярын үеэр ах дүү хамаатан садан, найз нөхөд бие биедээ ирж шинэ оны мэнд дэвшүүлдэг.
Хүмүүс баяраар маш олон тусгай хоол хийдэг үү?
Тийм ээ, барууны орнуудад Христийн Мэндэлсний Баярын нэгэн адил энэ бол маш их тусгай хоол идэх цаг юм.
Рэйчел тамхинаас гарахаар шийджээ.
Үнэхээр үү? Яагаад?
Түүнийг хүүхэдтэй болно гэж та хэзээ ч тааварлахгүй.
Өө, итгэмээргүй юм. Тэр ийм гинжин тамхичин юм.
Тийм, тийм. Тэрээр кофе уухаа больж, зөвхөн хүүхдийнхээ төлөө бүх эрүүл бус зуршлаа хаях болно гэжээ.
Өө, тэр мундаг ээж болно.
Дөнгөж сая хэнтэй гэрлэснийг та мэдэх үү? Хуучин Макдоналд.
Хэзээ ч үгүй! Тэр 80 гарсан, тийм үү?
Тэр бараг 90 настай.
Сайхан сэтгэлтэй! Та итгэлтэй байна уу?
би байна. Тэгээд ч эхнэр нь 84-тэй.
Тэр үнэхээр мөн үү?
Тийм ээ, тэр. Тэгээд юу гэж бодож байна, тэр түүний зургаа дахь нөхөр юм.
Үнэхээр үү? Үнэхээр эмэгтэй хүн, тийм үү?
Бараг шөнө дунд болж байна! Бид цоо шинэ оныг эхлүүлэх гэж байна!
Энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм гэдгийг би мэднэ! Шинэ жил үргэлж цэвэрхэн цаас шиг байдаг. Аливаа мөрөөдөл, зорилго, зорилгоо биелүүлэхийн тулд шинэ эхлэл.
Танд шинэ жилийн төлөвлөгөө бий юу?
Би энэ тухай бодож байсан ч шинэ жилийнхээ төлөвлөгөөг хэзээ ч барьж чаддаггүй. Жишээлбэл, өнгөрсөн жил би фитнесст элсэж, хоёр удаа л явсан.
Тиймээ би таны юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна. Тийм учраас энэ жил би бүх зүйлийг илүү энгийн болгож байна. Удаан уулзаагүй найзуудтайгаа уулзах, эсвэл сайн дурын ажил хийх гэх мэт.
Энэ нь үндэслэлтэй юм шиг санагдаж байна. Бид хамтдаа цуглаж, Таймс талбайд бөмбөг унахыг харах ёстой.
Мэдээжийн хэрэг, чи шөнө дунд намайг үнсэхийг оролдохгүй л бол!
За, бид уламжлалыг эвдэж чадахгүй! Муу аз байна!
Уучлаарай, та Сара Вилсон мөн үү?
Тийм ээ, би байна. Чи Том байх ёстой. Тантай танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна. Би чамд цүнх хийхэд тусалъя.
Болгоомжтой байгаарай, Том. Эдгээр нь нэлээд хүнд юм.
Хөөх, чи тоглоогүй байна. Түр хүлээгээрэй. Сайн уу, та бидэнд тусалж чадах уу?
Та ажилтай юу эсвэл оюутан уу?
Би оюутан.
Та аль сургуульд сурдаг вэ?
Цинхуа их сургууль.
Би банкны ажлаасаа үнэхээр залхаж байна. Би үүнийг өөрчлөх талаар бодож байна.
Танд тодорхой санаа байна уу?
хараахан болоогүй байна, та ямар бодолтой байна вэ?
Та идэвхтэй ажил хийж үзсэн нь дээр байх гэж бодож байна.
Майк! Юу болоод байна аа, нөхөр! Уулзаагүй удаж байна!
Хөөе, Пэт! Тийм ээ, би чамайг олон жилийн турш хараагүй! Яаж байна?
Маш сайн байна! Чамтай ингэж таарах нь инээдтэй юм. Сайхан үнэртэй, өнгөрсөн долоо хоногт би бас Мэтттэй тааралдсан.
Тийм үү? Тэр яаж байна?
Тэр сайн явж байна. Бид хоёр шар айраг уухаар гараад хамгийн инээдтэй зүйл болсон.
Өө тийм үү?
За, бид ярилцаж, хийж байсан зүйлийнхээ талаар ярилцаж, ажил, гэр бүлийнхээ талаар ярилцаж байтал гэнэт Мэтт сандал доороо гүйж буй хулгана байхыг хараад тэр үүнийгээ бүрэн алдлаа! Тэр сандарч, хашгирч эхлэв ...
Ха ха, үнэхээр үү?
Тиймээ, хамгийн инээдтэй нь тэр сандал дээрээ үсрэн гарч ирээд охин шиг хашгирч эхэлсэн. Та тэнд байх ёстой байсан! Бүгд ширтэж инээж байлаа... инээдтэй байсан!
Хөөе, Жак, таны машин хаана байна?
Би тэр гажигнаас салсан. Энэ бол миний шинэ.
Энэ зөв үү? Энэ нь хуучин нэгийг нь ялах нь гарцаагүй гэж үү?
Үсэр, би чамайг унаад өгье.
За. Хүү минь, энэ үнэтэй харагдаж байна.
Тийм ээ, энэ нь нэг багц үнэтэй байсан.
Хөөх, энэ нь нүхэнд живж байна.
Тийм ээ, энэ сорогч бол миний эзэмшиж байсан хамгийн хурдан зүйл юм.
Би итгэж байна. Хөө, энэ машин яг л төмөр зам дээр байгаа юм шиг л эргэлддэг.
Бид өндөр зам дээр байна. Би бол * *.
Хөөх, энэ машин үнэхээр резинийг шатааж чадна.
Энэ бол гайхалтай мэдрэмж юм.
Та төгс сонголт хийсэн, Жак.
Баярлалаа, Дэйзи.
Таны имэйл хаяг юу вэ?
Энэ бол бульдог 123.
Бульдог 123. Энэ бүгд гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тиймээ.
Үгүй. Энэ нь бүрэн бус байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Таны шуудангийн хаяг юу вэ?
456 Cherry Drive, Пасадена, CA 91170.
Энэ нь зөв.
Тэгэхээр ямар асуудал байна вэ?
Bulldog 123 бол зүгээр л гудамж юм. Та надад хот, муж, ZIP кодыг өгөх ёстой.
Өө, би ойлголоо. Миний имэйл хаяг bluedog123@yahoo.com.
Би энд томилолтоор ирсэн.
Өнөөдөр би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Миний хуваарьтай холбоотой асуудал байна.
Асуудлаа хэлээч.
Би энд нэгэн зэрэг хоёр хичээлтэй.
Өө, би ойлгож байна.
Та үүнийг надад өөрчилж чадах уу?
Та хоёр хичээлийг хоёуланг нь авахыг хүсч байна уу?
Тийм ээ, би хоёр ангиа хэвээр үлдээхийг хүсч байна.
Би нэгийг нь өөр өдөр болгон өөрчлөхийг хичээх болно.
Үүнд би маш их талархах болно.
Би өөрийн гэсэн фермтэй болмоор байна.
Энэ нь маш хэцүү ажил байх болно. Та итгэлтэй байна уу?
Би өглөө эрт босохоос татгалзахгүй, биеийн хүчний ажил намайг чийрэгжүүлж, эрүүл болгоно.
Ферм эрхлэх нь одоогийн ажлаас огт өөр байх болно.
Энэ бол би үүнийг туршиж үзэхийг хүсч байгаа нэг шалтгаан юм. Би оффис дээр 9-5 цаг хүртэл ажиллахгүй болмоор байна.
Та фермер болохын өмнө маш их бэлтгэл хийх хэрэгтэй. Энэ нь зүгээр л орж болох зүйл биш юм.
Авга ах маань фермтэй, би түүнтэй хэсэг хугацаанд ажиллаж байсан. Би хөдөө фермийн малтай, ногоон талбайтай байх дуртай.
За, би чам дээр очиж уулзах нь гарцаагүй. Ферм дээр ажлын амралтаа авах нь сайхан байх болно. Хотын хөл шуугианаас хэсэг хугацаанд холдохыг хүсч байна.
Гэртээ харих хүртэл бидэнд дахиад нэг өдөр үлдээд байна. Бид маргааш юу үзэх вэ?
санаа алга. Бид байгалийн үзэсгэлэнт газар, хотын үзэмжийг аль алинд нь таалагдсан. Өөр юу үзэх вэ?
үйлдвэртэй танилцах талаар юу хэлэх вэ?
Та үйлдвэрт зочлох гэсэн үг үү?
тиймээ. Ойролцоох нь амралтын өдөр бүр олон нийтэд нээлттэй байдаг lager мотор компани байдаг гэж би сонссон. Бид машиныг хэрхэн үйлдвэрлэж байгааг харахаар очиж, автомашины үйлдвэрлэлийн талаар илүү ихийг мэдэж болно.
сайн санаа! Би үүнийг үргэлж сонирхож ирсэн. Элсэлтийн төлбөр хэд вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ миний мэдэж байгаагаар ихэнх үйлдвэрийн аялал үнэ төлбөргүй байдаг. Тэднийг аяллыг зохион байгуулж буй компани ивээн тэтгэдэг.
үнэхээр? Компаниуд юуны тулд үүнийг хийдэг вэ?
Тэдний ихэнх нь үүнийг олон нийтийн харилцаа сайн гэж боддог гэдэгт би итгэдэг. Тэд бүтээгдэхүүнээ сурталчилж, компанийг илүү таниулж чадна.
Өө, би харж байна. Тиймээс үйлдвэртэй танилцах аялал жуулчдад төдийгүй компаниудад ч ашигтай.
яг.
бидэнд урьдчилан цаг авах шаардлагатай юу?
Би жуулчны мэдээллийн төв рүү залгаж шалгана.
Хараач, энд Кай Юан Тун Бао нэртэй хоёр зоос байна - шинэ хаант улс байгуулагдсаны дурсгалд зориулж хийсэн зоос. Энэ хоёр зоосыг Тан гүрний өөр өөр үед хийсэн.
Та яаж ялгааг хэлж чадах вэ? Миний харж байгаагаар тэд бараг адилхан харагдаж байна.
Тан улсын эхэн үед хийсэн нь илүү том, илүү олон дүртэй бол жижиг, дэгжин дүртэй нь Тан улсын сүүлчээр хийгдсэн байдаг. Анхааралтай ажиглаад, ялгааг нь харж байгаа бол надад хэлээрэй.
Тийм ээ, тэд өөр! Гэхдээ хэтэрхий мэргэжлийн байна. Надад хэрэгтэй зүйл бол зүгээр л үнэнийг хуурамчаас ялгаж чаддаг байх явдал юм. Хуурамч эртний зоосыг ялгах ямар аргыг та мэдэх үү?
Хуурамч зоос үйлдвэрлэхийн тулд түүхэнд янз бүрийн арга хэрэглэж байжээ. Бид ихэвчлэн зоосыг тусгай төхөөрөмжөөр мэргэжилтнүүдээр шалгуулахаар эрх бүхий нэгж рүү илгээдэг. Бид үүнийг нүцгэн нүдээр шүүж чадна.
Би харж байна. Дашрамд дурдахад Хятад түүхэндээ нэг бус удаа харийн овог аймгууд захирч байсан. Хятадад тэд өөрсдөө зоос гаргасан уу?
Мэдээжийн хэрэг, тэд хийсэн. Жишээлбэл, Ляогийн зоос ба Сүн зоос нь 800-1000 жилийн өмнө Өмнөд Сүн болон Юанийн үед гүйлгээнд зэрэгцэн оршиж байжээ. Ляо зоос нь монгол овгийн онцлогтой адил энгийн бөгөөд зоримог загвартай харагддаг. Би нэгийг хайж олоод үзүүлье.
Хэрэв та санамсаргүй олдвол эзэнтэй нь тохиролцоно уу. Би нэгийг авмаар байна. Энэ жижигхэн төмөр дээр Хан үндэстэн, Монголын соёлыг нэгтгэж байгаа нь сонирхолтой.
Маргааш энд дахин элсэн шуурга болно.
Энэ жил дөрөв дэх нь болж байна. Аймшигтай биш гэж үү.
Тиймээ. Элс тархахаас сэргийлж илүү олон мод, зүлэг тарих хэрэгтэй.
Мод ургах хүртэл олон жил шаардагдана. Хүмүүс мод огтлохоо болино гэж найдаж байна.
Гэхдээ бидэнд мод хэрэгтэй.
Гэхдээ бид мод авахын тулд ойгоо устгаж чадахгүй.
Та нар юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр л чатлаж байна.
Ноён Полли танд юу болоод байна вэ?
Юу болсон бэ? Би энэ аймшигт ажлаасаа завсарлага авмаар байна.
Дараа нь нэг шил зөөлөн ундаа худалдаж аваарай.
Дэлгүүрээс надад шил худалдаж авмаар байна уу?
Манай дарга одоо тэр дэлгүүрт байгаа болохоор асуудалтай байна.
За, би өөрөө тийшээ явна.
Уучлаарай, ноён Полли.
Энэ хамаагүй. Өө бурхан минь, миний хэтэвчинд ердөө дөрөвхөн доллар байна. Би нэгийг нь худалдаж авах боломжтой юу?
Оролдоод үзээрэй.
Би уйдаж байна, өнөө орой хийх зүйл алга.
Надтай хамт Америк найзуудтайгаа уулзвал ямар вэ?
Хөөе, сайхан сонсогдож байна.
За би чамайг найман цагт авна.
Өглөө ариун цэврийн өрөөнд орохдоо хамгийн түрүүнд юу хийдэг вэ?
Би толинд өөрийгөө хардаг. Заримдаа, энэ нь тийм ч таатай биш юм, ялангуяа би өмнө нь оройтож гарч байсан бол.
Та ихэвчлэн шүршүүрт ордог уу эсвэл усанд ордог уу?
Ер нь өглөө усанд орох зав байдаггүй болохоор зүгээр л усанд ордог. Намайг сэрээхийн тулд заримдаа хүйтэн шүршүүрт орох, заримдаа халуун усанд орох шаардлагатай байдаг, ялангуяа өвөл болж, дулаацах шаардлагатай болдог.
Та өглөө бүр үсээ хусдаг уу?
Би ажлын өдөр бүр үсээ хусдаг ч хаа нэгтээ гадуур явах гэж байгаа бол амралтын өдөр л хусдаг. Хэрэв би гэртээ байгаа бол үсээ хусдаггүй.
Та шүдний эмч нарын зөвлөснөөр өдөрт хоёр удаа шүдээ угаадаг уу?
Тиймээ. Би өглөө ажилдаа явахын өмнөхөн шүдээ угаадаг. Энэ бол миний явахаасаа өмнө хийсэн хамгийн сүүлчийн зүйл. Дараа нь би унтахынхаа өмнө дахин угаадаг.
Шүдний эмч тань чамаар бахархаж байгаа байх!
Ван хатагтай, би чамаас хувийн асуулт асуухад дургүйцэх үү?
Үгүй ээ, огтхон ч биш. Үргэлжлүүл.
Та гэрлэсэн үү?
Тиймээ, энэ тийм чухал уу?
Үнэнийг хэлэхэд, бид гэр бүлтэй хүмүүсийг ажилд авах дуртай. Дашрамд хэлэхэд, та хүүхэдтэй юу?
Тийм ээ, би гурван настай хүүтэй.
Би үүнд сэтгэл хангалуун бус байна.
Яагаад болохгүй гэж? Юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Заримдаа хурдан явдаг. Тэгээд заримдаа удаан явдаг. Мөн дохиолол ч бас ажиллахгүй байна.
Та өөр нэгийг хүсч байна уу?
Үгүй. Би мөнгөө буцааж авч болох уу?
Хмм... чамд баримт байгаа юу?
Баримт уу?
Тиймээ. Би таны баримтыг харах ёстой. Баримт бичиггүйгээр мөнгөө буцааж авах боломжгүй.
Өө, би итгэлтэй биш байна, гэхдээ би үүнийг алдсан гэж бодож байна.
Өглөөний мэнд, Том.
Сайн уу, Мэри.
Та яараад байх шиг байна.
Тиймээ. Би нэг минутын дараа хуралтай.
За. Дараа нь би чамайг барихгүй.
Зөв. Дараа уулзъя.
Дараа уулзацгаая.
Би чамаас гэрлэсэн эсэхээ асуувал дургүйцэх үү?
Ний нуугүй хэлэхэд би нэг удаа гэрлэж байсан, одоо ганц бие.
Та салсан гэсэн үг үү?
Тийм ээ, миний анхны гэрлэлт бүтэлгүйтсэн.
Хагарсан шилийг арилгая.
Үгүй ээ, би өөрөө зохицуулж чадна. Зүгээр л суу, гуйя.
Чиний шилийг хагалсан нь надад их хайхрамжгүй ханддаг.
Санаа зовох хэрэггүй.
Та сүүлийн үед долларын ханшийг дагаж байсан уу?
Би үүнийг дагахаас өөр яаж туслах вэ? Долларын ханшийн хэлбэлзэл миний компанийг алж байна! Валютын ханш бидний ашгийг идэж байна, бид юу ч хийж чадахгүй.
Энэ үнэхээр урам хугарч байна, тийм үү? Надад ижил асуудал байна. Валютын ханш бага зэрэг тогтвортой байсан бол надад илүү сайхан санагдах байсан. Сүүлийн үед долларын ханш огцом унаснаар миний үнэт цаас утаанд автлаа.
Өдөр бүр надад бага мөнгө байна! Юу ч зарцуулаагүй, ханшийн өөрчлөлтөөс болоод хайлж байна.
Бидний үнэхээр хөрөнгө оруулалт хийх ёстой зүйл бол евро. Би Еврогийн сүүлийн улирлын ахиц дэвшлийг ажигласан тул худалдан авах цаг нь болсон гэж бодож байна.
Иенийн талаар юу хэлэх вэ?
Та тоглож байна уу? Иен доллараас ч дор байна!
Ямар сайхан өдөр вэ. Нар гийж, тэнгэр үнэхээр цэнхэр байна. Далайн эрэг дээр очиж, сайхан борлогдоход тохиромжтой өдөр.
Гайхалтай санаа. Чамаас ялгаатай нь би зүгээр л далай харж, элсээр тоглохыг хүсч байна. Би цайвар арьстай сайхан харагддаг болохоор борлоорой гэж хүсдэггүй.
Алив. Барууны орнуудад бор шаргал өнгөтэй болох нь эрүүл мэнд, эд баялагийг бэлэгддэг.
Азийн ихэнх орнуудад цайвар өнгө нь гоо үзэсгэлэн, дэгжин байдлыг бэлэгддэг.
Энэ бол үнэхээр сонирхолтой баримт юм.
Далайн эрэг рүү гарахын өмнө би том малгай авчирч, нарны тос түрхэх болно.
Хиймээр санагдсан зүйлээ л хий.
Миний цүнх их хүнд байна. Модны доор эд зүйлсийг тавьцгаая.
Сайхан санаа. Сүүдэрт үргэлж сэрүүн байдаг.
Би усанд тоглохыг тэсэн ядан хүлээж байна. Элсэн дээр зогсоход хөл минь шатаж байна.
Цаг хэд болж байна, Том?
Ганцхан минут. Миний цагны дэргэд араваас ес болж байна.
Тийм үү? Би ийм хоцорсон эсэхээ мэдэхгүй байна. Би одоо гарах ёстой.
Юун яарав?
Би есөн гучин галт тэргийг барих ёстой.
Одоохондоо хангалттай хугацаа байна. Төмөр замын буудал маш ойрхон. Тэнд очиход хорин минут шаардагдахгүй.
Та өдрийн хоолоо авчирсан уу?
Тийм ээ, би өөрөө савласан.
Хөөх, үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Энэ бол миний эрүүл мэнд, гоо сайханд тустай, эрүүл мэнддээ анхаардаг өдрийн хоол юм.
Би өөрөө оролдож магадгүй.
Та шашны шинж чанартай баяр наадмыг нэрлэж болох уу?
Тийм ээ, Христийн Мэндэлсний Баяр, Улаан өндөгний баяр гэх мэт.
Түүхэн баяруудын талаар юу хэлэх вэ?
Талархлын өдөр, Тусгаар тогтнолын өдөр.
Сара Мат хоёр яаж байгаа бол гэж би гайхаж байна.
Тэд аль хэдийн салсан гэдгийг та мэдэхгүй байна уу?
Би гайхахгүй байна. Тэр бол энгийн Жэйн.
Тэгээд тэр үнэхээр царайлаг.
Боб хаана байна?
Тэр ирэхгүй юм шиг байна.
Та түүнд гар утсаараа залгаж болох уу?
Мэдээж.
намайг уучлаарай; Энэ суудал хүнтэй юу?
үгүй. Энэ бүгд чинийх.
маш их баярлалаа. Намайг Ашлан гэдэг. Танилцсандаа таатай байна.
Карсон. Чамтай ч гэсэн уулзаж байгаадаа таатай байна.
12-р сард цаг агаар маш дулаахан байна гэж бодож байна уу?
ер бусын дулаахан байна. Би үүнийг дэлхийн дулаарал гэж буруутгаж байна.
дэлхийн дулаарал хаа сайгүй сүйрэлд хүргэж байна.
тийм итгэлтэй. Чи эндээс ирсэн үү?
үгүй. Би энд шинээр ирлээ. Би энд хэдхэн сарын өмнө нүүж ирсэн.
чи хаанаас ирсэн бэ?
Би Хятадаас ирсэн. Чи яах вэ?
Би Техас гаралтай. Би Хятадад нэг удаа байсан, гэхдээ нэлээд эрт байсан.
чамд таалагдсан уу?
Би тэгсэн. Би ялангуяа хоолонд дуртай байсан. Энд байгаа хоолны талаар та ямар бодолтой байна вэ?
Хятад хоолноос тэс өөр, гэхдээ би үүнд дасаж байна.
Тэнд байгаа Да Винчи код мөн үү?
тийм ээ, чи уншсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би киног үзсэн. Та энэ талаар юу гэж бодож байна вэ?
Үнэнийг хэлэхэд би 10-хан хуудсыг л олж авсан. Гэсэн хэдий ч одоог хүртэл сонирхолтой байна.
За энэ бол миний зогсоол. чамтай ярилцах сайхан байлаа.
мөн адил. Баяртай!
Та аяга кофе уумаар байна уу?
Тиймээ. Энэ нь сайн байх болно.
Өө, үгүй.
Юу болсон бэ?
Энэ машин ажиллахаа больсон.
Та машиныг ашиглах ёсгүй байсан. Та мөнгөө алдсан уу?
Би итгэлтэй байсан.
Та гомдоллох хэрэгтэй. Эдгээр машинууд байнга ажиллахгүй байдаг.
Сайн уу, Мэри. Сайхан өдөр байна, тийм үү?
Тийм ээ, ямар гайхалтай өдөр вэ! Эцэст нь тэнгэр цэлмэв.
Би гадаа дасгал хийж байгаа юм шиг санагддаг. Эцсийн эцэст бид ийм сайхан өдрийг өнгөрөөгүй удаж байна.
Цэцэрлэгт хүрээлэнгээр зугаалвал ямар вэ?
OK. Цэвэр агаартай цэцэрлэгт хүрээлэнгээр зугаалах нь үнэхээр сайхан.
Гайхалтай, энд маш нам гүм байна. Бидэнд цэцэрлэгт хүрээлэн байгаа, зөвхөн чи бид хоёр л.
Та тоглож байна уу? Тэнд олон хүн харагдахгүй байна уу? Яг баруун талд чинь.
Өө, би тэднийг харж байна. Сайхан цаг агаарыг бүх хүмүүс хуваалцах ёстой.
Аа, чи маш хурдан өөрчлөгдсөн.
Өчигдөр үдэшлэг ямар байв? Танд таалагдсан уу?
Өө, өнгөрсөн шөнийн тухай надтай битгий ярь! Энэ бол миний амьдарч байсан хамгийн аймшигтай үдэш байлаа.
Яагаад? Юу болсон бэ?
За. Мэри надтай болзоно гэж амласан ч тэр намайг босгосон. Би түүнийг хүйтэн салхинд бүтэн цаг хүлээлээ.
Намын талаар юу хэлэх вэ?
Энэ уйтгартай байсан. Хөгжим дэндүү удаан, хоол нь муухай байсан бөгөөд хамгийн гол нь би үргэлж хуучин хүмүүсийн дунд үнэхээр өвдөж байсан.
Тэгэхээр та хэр удаан байсан бэ?
Би нээлтийн бүжиг дуусаад гараад явчихлаа. Би тэндээс гарахыг тэсэн ядан хүлээж байлаа.
Миний цүнх энэ бүх зүйлийг хийх хангалттай том гэж бодож байна уу?
Харъя. Зөөврийн компьютер, флаш диск, бал үзэг, харандаа, дэвтэр, нүдний шил, гар утас, цэнэглэгч, чийг, ойлголт, ... Өө, энэ чинь хэтэрхий их юм. Та бизнес аялалд явахгүй.
Надад бүгд хэрэгтэй байх гэж бодож байна.
Уг нь тус компани танд энэ бүх хангамжийг өгөх болно. Тиймээс та энэ маш зузаан дэвтэрийг гэртээ үлдээж болно.
Би мэднэ. Гэхдээ энэ бол миний азын увдис юм. Би үүнийг байнга авч явдаг.
Өөртөө тохирсон. Сэрүүлгийн цагийг тохируулахаа бүү мартаарай.
2-р курсын дараа бүх охид яагаад эмэгтэйлэг харагддаг вэ?
Учир нь тэд бүрэн дүүрэн байдаг. Тэдний муруй дүрсийг хараарай.
Тэд бүгд өөр өөр байдлаар ярьж, биеэ авч явахыг би мэдэрч байна.
Тэд хөвгүүдтэй ярихдаа гэнэт ичимхий болдог.
Зарим нь бүр бага зэрэг нүүр будалт хийдэг. Өмнөх "жижиг төмс" Ма Шиаошяо саяхан бяслагны бялуу болсныг та мэдэх үү?
Тэр мэдээж миний төрлийн охин биш.
Мэрилин Монрог мөрөөдлийн хайраа надад номлохоо боль. Тэр тачаангуй бүсгүйчүүд таны амтыг би мэднэ.
Та маш Платоник юм. Тэр гэнэн охидууд яваандаа жинхэнэ эмэгтэй болж өснө. Тэд хайрыг эсэргүүцэж чаддаггүй, эрчүүд ч бас тэдний таталцлыг эсэргүүцэж чаддаггүй.
"Хайр бол хоёр ганцаардал нь бие биенээ хамгаалж, хиллэдэг, мэндэлдэг" гэдэг үгийг би үнэлдэг.
Энэ гайхалтай харагдаж байна! Би далайн эрэгт дуртай.
Би ч гэсэн. Нар... элс... далай!
Мөн үүнийг сонсоорой! Дарвуулт завь, усанд сэлэх, салхинд серфинг хийх, загасчлах талаар та юу гэж боддог вэ?
Өө, Том! Тэд гайхалтай сонсогдож байна. Би энэ бүх зүйлд үнэхээр дуртай.
Тиймээ... би ч гэсэн.
За загас барихаас бусад нь. Үнэнийг хэлэхэд би загасчлахыг үзэн яддаг, гэхдээ би бусад бүх зүйлд дуртай.
Хөөе! Үүнийг хар! Бид том зочид буудалд байрлаж болно, эсвэл далайн эрэг дээрх жижиг бүхээгт байрлаж болно.
Та мэднэ. Би тэр том зочид буудлуудад үнэхээр дургүй.
Би ч бас тийм биш. Бүхээгт үлдье. Далайн дэргэд хамаагүй илүү сайхан байх болно.
Май, хараач, торонд юу байгаа юм бэ?
Та үүнийг мэдэхгүй гэж үү? Энэ бол панда.
Мэдээж би мэднэ. Би зүгээр л сайн харж чадахгүй байна.
За, тэгвэл нүдний шилээ зүүгээрэй, чи панда юу иддэгийг мэдэх үү?
Мэдээжийн хэрэг, хулс!
Энэ нь зөв.
Тэднийг бусад улс оронд нөхөрлөлийн бэлэг болгон өгдөг гэдгийг би бас мэднэ.
Та нэлээд мэдлэгтэй сонсогдож байна.
Тийм биш, панда бол миний хамгийн дуртай амьтан.
Үнэндээ тэр сүүнд дуртай.
Ямар ч байсан нэг үгээр панда бол бидний найз.
Та дэлхийн бусад алдартай амьтдыг мэдэх үү?
Тийм ээ, Австралийн имж, коала баавгай маш алдартай.
Энэ нь зөв. За, цаашаа явцгаая.
Та саяхан шинэлэг харагдаж байна. Үүнийг яаж хийдэг вэ?
Би долоо хоногт гурван удаа аэробикийн хичээлд суудаг.
Чи ядраад байгаа юм биш үү?
Үгүй ээ, би залуу, шинэлэг, эрч хүчтэй санагддаг.
Жон, чи бага байхдаа мөрөөдөж байсан уу?
Мэдээж би тэгсэн. Би том болоод нисгэгч болохыг мөрөөддөг байсан. Гэвч харамсалтай нь би үүнийг анзаарсангүй.
Би чамтай ижил туршлагатай байсан. Би бага байхдаа агуу эрдэмтэн болохыг мөрөөддөг байсан. Харин одоо харж байна уу, би зүгээр л нэг албан тасалгааны ажилтан.
За, үүнийг март. S, танд одоогоор бодит мөрөөдөл бий юу?
Би тэгдэг. Одоо би англи хэл сурахын тулд шаргуу ажиллаж байгаа бөгөөд хэзээ нэгэн цагт орчуулагч болохыг хүсч байна.
Та амлаж байна. Зүгээр л мөрөөдлөө дага, хэзээ ч битгий бууж өг.
Баярлалаа, би болно.
Сайн уу Жо. Та миний шинэ туслахтай танилцсан биз дээ?
Эмм... тиймээ. Гэхдээ надад тийм ч их сэтгэгдэл төрөөгүй. Би түүнийг жаахан гацсан байхыг олж харлаа.
Чи тоглож байна, гэхдээ тэр үнэхээр тустай.
Том... чи түүний дарга, чи доошоо буулаа. Мэдээжийн хэрэг, тэр танд тустай.
Алив. Тэр хүн болгонтой адилхан.
Би үнэндээ тэгж бодохгүй байна. Тэр хэзээ ч надад "сайн уу" гэж хэлдэггүй.
Эрик, чи Хятадад хэр удаан байх вэ?
Би мэдэхгүй. За энд миний гэрээ нэг жилийн хугацаатай, дараа нь би яах ёстойгоо мэдэхгүй байна. Хэсэг хугацаанд эргэлдэж магадгүй юм.
За, та Хятад хэл сурах талаар бодож байсан уу?
Үнэндээ би үүнийг одоо сурч байна. Гэхдээ надад хэтэрхий хэцүү байна. Дөрвөн аялгуу болон бусад зүйлсийг та мэднэ. Энэ нь намайг үнэхээр цочирдуулж байна.
Санаа зоволтгүй. Бүх зүйл амархан болохоосоо өмнө хэцүү байдаг.
Чи яг толгой дээрээ хадаас цохив.
За, та хэл солилцох хөтөлбөрт хөрөнгө оруулсан уу?
Энэ юу вэ?
Тэнд би чамд хятад хэл заадаг, харин оронд нь чи надад англи хэл заадаг.
Гайхалтай. Би энэ талаар маш их бодсон. Бид үүнийг хэзээ хийж чадах вэ?
Энэ ням гаригийг яах вэ?
За, сайхан байна.
Сайн байна. Би чам руу өнөө орой залгана.
Асуудалгүй.
Баяртай.
Гайхалтай үдэшлэг, тийм үү?
Тийм ээ, үнэхээр.
Дашрамд хэлэхэд намайг Лю Вэй гэдэг.
Сайн уу, намайг Сюзан Маршал гэдэг. Та намайг Сюзан гэж дуудаж болно. Танилцсандаа таатай байна.
Та юу хийдэг вэ, Сюзан?
За, би коллежийн оюутан. Чи ямар вэ?
Би Хятадын Банкны Олон улсын хэлтэст ажилладаг.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе! Энэ бол чамд зориулагдсан, Кейт!
Баярлалаа, Жан авхай.
Хятадад зочдыг явахаас нааш бид ихэвчлэн бэлэг нээдэггүй гэдгийг та мэднэ.
Үнэхээр үү? Би үүнийг аль хэдийн нээсэн. Энэ бол ноосон цамц, надад шинэ костюмтай явахад л хэрэгтэй зүйл гэж хэлээрэй. Маш их баярлалаа.
Тавдугаар сарын баяр ойртож байна. Та ямар нэгэн төлөвлөгөө гаргасан уу? Та энд үлдэх үү эсвэл аялалд гарах уу?
Би хараахан шийдээгүй байна. Гэхдээ би гарч магадгүй.
Та хаашаа явахаар төлөвлөж байсан бэ?
Би Шанхай явахыг хүсч байгаа ч Хайнаныг ч бас үзэхийг хүсч байна.
Тэгвэл таны хамгийн эхний сонголт аль нь байх вэ?
Би мэдэхгүй. Чи яах вэ? чи энд байна уу эсвэл хаа нэгтээ байна уу.
Би Таша руу явахаар шийдсэн.
Галт тэргээр эсвэл онгоцоор уу?
Онгоцоор.
Тэр ямар пин-ап вэ!
Түүнийг дөч гаруй настай гэж төсөөлж байна уу?
Энэ үнэхээр гайхалтай! Тэр ийм хурц дүрстэй.
Тэр бол аэробикийн багш.
Та өнөө орой завтай юу?
Юу болсон бэ?
Өнөө орой хөлбөмбөгийн шууд нэвтрүүлэг болно.
Өнөө орой ямар багууд тоглох вэ?
АС Милан Реал Мадридын эсрэг.
Хэцүү тоглолт байх болно, тийм ээ?
Мэдээжийн хэрэг.
Бид юу хүлээж байна вэ? Одоо 19 цаг болж байна. Одоо ундаа, амттан худалдаж авцгаая.
Гайхалтай санаа! Энд байна!
Энэ цагт чамтай уулзана гэж бодсонгүй. Чи дахиад л тэнэгтсэн байх.
Муухай болсон уу? Магадгүй, гэхдээ би цаг барьдаг хүн биш. Би хийх ёстой зүйлээ хийж дуусгаад нэг цагийн өмнө тогшлоо.
Дарга олж мэдвэл харамсах болно. Тэр танд цүнхийг өгч магадгүй юм.
Би юу хийж байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Хөөе, Лео. Чи яаж ийм аймшигтай харагддаг юм бэ? Юу болоод байна аа?
Та үүнийг дахин хэлж болно. Сюзан ах хотоос ирсэн тул би түүнийг хэд хоног байлгахыг санал болгов. Гэхдээ тэр намайг хана өөд хүргэж байна. Энэ хүн ёроолгүй нүх юм.
Ямар бүдүүлэг! Би ийм хүмүүсийг дааж чадахгүй. Тэр ядаж чамд гэрт нь туслах уу?
Тэр хуруугаа ч өргөдөггүй! Би хойшоо бөхийж өдөржин цэвэрлэгээ хийхэд тэр үд болтол унтдаг.
Хүн, ямар үнэгүй ачаалагч вэ. Та ямар нэг зүйлийг хурдан хийсэн нь дээр, эс тэгвээс тэр хэзээ ч зам дээр гарахгүй. Эцсийн эцэст тэр үүнийг энд сүүдэрт хийсэн.
Тэр илүү удаан байж магадгүй гэж та бодож байна уу? !
Одоо битгий уураа алд. Хэрэв та чадах бүхнээ тэвчсэн бол түүнийг хөөж гарга ... гэхдээ үүнийг бээлийтэй хий. Би мэднэ! Түүнд байшинг утах гэж байгаа юм шиг цагаан худлаа хэл!
Энэ нь худлаа биш байх!
Надад нэг санаа байна. Энэ тоглоомыг улам сонирхолтой болгоцгооё.
Яаж? Та стриптиз эсвэл өөр зүйл тоглохыг хүсч байна уу?
За, хэрэв хүсвэл! Гэхдээ нухацтай хэлэхэд мөрийцье.
Бид яагаад зүгээр л нөхөрсөг тоглолт болгож болохгүй гэж?
Ийм тахиа байж болохгүй! Хэн хожигдсон нь хүн бүрийг кино үзэх ёстой.
Юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Энэ нь эвдэрсэн. Өчигдөр л авлаа ш дээ, надад 556 долларын үнэтэй.
Дэндүү муухай сонсогдож байна. Та юу хийх вэ?
Майк надад буцааж өгөхийг санал болгож байна.
Үүнийг л хэлэх гэсэн юм.
Шинэ телевизийн сувгийн талаар та ямар бодолтой байна вэ? Хөтөлбөрүүд нь аймшигтай биш гэж үү?
Би чамтай бүрэн санал нийлж байна. Тэд аймшигтай. Тэд цагаа дэмий үрсэн ч эхнэр маань надтай санал нийлэхгүй байна.
Үнэндээ намайг зовоож байгаа зүйл бол хүчирхийлэл юм. Хэт олон мөрдөгч, цагдаагийн шоу байдаг.
Би чамтай илүү санал нийлэх боломжгүй байсан. Сурган хүмүүжүүлэх хөтөлбөр хангалтгүй, мэдээний нэвтрүүлэг хүртэл сайн хийгдсэнгүй.
Та туйлын зөв. Тэд хэтэрхий товч байна. Тэд чамд юу ч хэлэхгүй.
Таны шинэ банзал надад таалагдаж байна.
Энэ нь надад тохирсон гэж бодож байна уу?
Тиймээ. Энэ нь гайхалтай харагдаж байна!
Би үүнийг хагас үнээр нь худалдаж авсан.
Та үүнийг олсон нь азтай байсан.
Та цайнд дуртай юу?
Тийм ээ, гэхдээ би энэ талаар сайн мэдэхгүй байна.
Цай хүний эрүүл мэндэд тустай. Цайны олон төрөл байдаг. Хар цай, ногоон цай, анхилуун үнэртэй цай, тоосгон цай, сүүтэй цай, Жас - уурхайн цай, Chrysanthemum цай гэх мэт.
Миний дуртай Jasmine цай. Би түүний үнэрт дуртай.
Тийм ээ, гэхдээ анхилуун үнэртэй цай одоо моодонд орсон.
Дэвид, чи яагаад өрөөгөө цэвэрлээгүй юм бэ?
Миний ааш муутай байна.
Та яагаад сэтгэлээр унаж байна вэ?
Найз охин маань миний тухай муу ярьж байна гэж надад хэлсэн. Энэ бол жинхэнэ сэтгэлээр унах явдал юм.
Би түүнийг ийм зүйл хийхгүй гэж бодож байна.
Гэвч тэр тэгж, миний урмыг хугалсан.
Өө, баярлаарай. Найз охин бол бүх зүйл биш.
Гэхдээ тэр миний хувьд маш их зүйлийг хэлдэг.
Дараа нь түүний алдааг уучил.
Энэ жижиг хотод олон ноцтой асуудал бий.
Шалтгаан нь юу вэ?
Хотын дарга, өндөр албан тушаалтнууд нийлж, юу ч биш, олон чухал албан тушаал хашиж байна.
Яагаад бусад хотуудаас хоцорч байгааг би ойлгож байна.
Чи надад хайртай юу?
Би чамд маш их хайртай.
Тийм ээ, гэхдээ чи надад хайртай юу?
яагаад? Чи миний хувьд маш их зүйлийг хэлдэг.
яагаад миний асуултад хариулаагүй юм бэ?
ямар асуулт?
Чи надад хайртай юу? Нааш ир, би сонсохыг хүсч байна.
Би чамд санаа тавьдаг гэдгийг чи мэднэ. Би---Би чамаар бахархаж байна.
Хайрт минь, үгээ битгий үнэл.
Би---Надад хэлмээргүй байна.
Та киногоо алдсан байна. Энэ бол ичмээр юм.
Энэ нь өдөөдөг үү?
Тиймээ. Би маш их сэтгэл хөдөлсөн.
Надад боломж байгаа гэж найдаж байна.
Сайн байна уу, энэ бол элсэлтийн алба. Би чамд тусалж болох уу?
Сайн уу. Би таны тасралтгүй боловсролын хөтөлбөрийн талаар дуудаж байна.
Та юу мэдмээр байна?
Би компьютерийн програмчлалын мэргэжлээр гэрчилгээ авахыг хүсч байна. Та насанд хүрэгчдийн нэмэлт боловсролд зориулсан цагийн сургалт санал болгодог уу?
Тийм ээ, бид хэд хэдэн сэдвээр шөнийн болон амралтын өдрүүдийн сургалтуудыг санал болгодог.
Би яаж бүртгүүлэх вэ?
Хэрэв та хаягаа өгвөл би танд мэдээллийн багц болон өргөдлийн маягтыг шуудангаар илгээж болно.
Гайхалтай!
Та ирсэнд ямар сайхан байна!
Удаан хугацаа өнгөрчээ, тийм үү? Та яаж байсан бэ?
Зүгээрээ, баярлалаа. Харин чи?
Би хэзээ ч дээрдэж байгаагүй, баярлалаа.
Маркет, чи намайг шинжлэх ухааны курст элсэх ёстой гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, би тэгж бодож байна. Хэрэв та энэ жил төгсөхийг хүсвэл байгалийн ухааны чиглэлээр суралцах ёстой.
Тийм ээ, би та урьдчилан эмнэлгийн ажил хийж байгаа болохоор та курсуудын талаар мэддэг байх гэж бодож байна.
За биологи, хими, газрын зураг, физикийн хичээлүүдийг авах ёстой. Танд хэрэгтэй зүйл бол шинжлэх ухааны бус мэргэжлийн анхан шатны сургалт юм.
Тийм ээ, би газрын зураг дээр үнэхээр сул, ахлах сургуульдаа муу байсан.
Энэ бол асуудал.
Интернет дээр нэмэлт орлого олох нь таны бодож байгаагаас хамаагүй хялбар юм. Өнгөрсөн жил би уламжлалт гар урлалын зүйлсийг интернетээр зарж эхэлснээс хойш би үнэхээр дуртай зүйлээ банктай болгож чадсан.
Энэ зөв үү? Хэрэглэгчийн бааз хангалтгүй байгаа тул интернетийн бизнес сүйрсэн энэ бүх аймшгийн түүхийг би сонсож байна. Таны санаа ашиг тустай болно гэдэгт та хэрхэн итгэлтэй байх вэ?
Амжилттай интернет бизнес эрхлэхийн тулд бага зэрэг судалгаа, харьцангуй бага хөрөнгө оруулалт шаардлагатай. Та эрэлт хэрэгцээтэй эсвэл алдартай бүтээгдэхүүний талаар сайн санаатай байх ёстой.
Энэ бол маркетингийн судалгаа... Гэхдээ нэгэнт санаа төрж эхэлвэл ямар вэ?
Гайхалтай санаагаа гаргасны дараа та домэйн нэрээ бүртгүүлж, вэб сайт, цахим шуудангийн хаяг, хостинг үйлчилгээгээр дамжуулан дэлгүүрээ байгуулж болно. Хэрэв та вэбсайтдаа бүх зүйлээ ашиглахыг хүсч байвал сагсанд зориулсан технологийг нэгтгэж болно, гэхдээ энэ нь эхлэхэд үнэтэй байж болно.
Маш их ажил шиг санагдаж байна!
Хийх үнэ цэнэтэй зүйл бол хөдөлмөр шаарддаг. Мөнгө модонд ургадаггүй... Үүний төлөө бидний ихэнх нь ажиллах ёстой.
Өчигдөр орой болзож гадуур явсан биз дээ?
Тийм ээ, би тэгсэн ч Линда намайг босгосон. Тэр анх удаагаа болзсонгүй.
Яаж ирсэн бэ?
Би мэдэхгүй.
Чи яагаад түүн рүү дахин болзохгүй гэж?
Би өнөө өглөө түүн рүү залгасан ч тэр над руу утсаа таслав. Тэр надаас гарах гэж байна гэж бодож байна.
Дүгнэлт хийх гэж яарах хэрэггүй. Гэрэлт талыг нь хар, дахиад өөр болзоо хийхийг оролд.
би болно. Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Зорилго!
Баярлалаа, Лиза.
Энд танд өгөх бэлэг байна. Танд таалагдсан гэж найдаж байна.
Өө, гайхалтай! Би үүнд дуртай! Би үүнийг удаан хугацаанд хүлээж байсныг та мэднэ.
Үүнийг сонсоод би маш их баяртай байна.
Нааш ир; Би чамд хэдэн найзуудаа танилцуулъя.
Билл, хятадууд багш нарын өдрийг хэзээ тэмдэглэж эхэлснийг та мэдэх үү?
Хятад багш нар 1985 онд анхны баяраа хийж байсныг би мэднэ.
Тэгвэл багш нарын 27 дахь өдөр тохиож байна.
Та багш нарын өдрөөр юу хийх вэ?
Би ноён Лид цэцэг илгээх гэж байна. Чи яах вэ?
Би түүнийг оройн хоолонд урих бодолтой байна.
АНУ-ын эрдэмтэд ДОХ-ын эсрэг шинэ вакцин нээсэн гэж би сонссон.
Энэ нь ажилладаг уу?
Би мэдэхгүй. Энэ нь хуучин вакцинуудаас илүү сайн гэж тайланд дурджээ.
Үүнд битгий найд. ДОХ-оос урьдчилан сэргийлэх хамгийн сайн арга бол цэвэр бэлгийн харьцаанд орох, байнгын бэлгийн хавьтагчтай байх нь өөрийгөө цэвэр байлгах явдал гэж би боддог.
Зөв. Тиймээс эмч нар ДОХ-оос урьдчилан сэргийлэх нь цэвэр ариун байхыг хэлдэг.
Өнгөрсөн шөнө Харри ууртай байв.
Тэр сандарч байгаа болохоор тэр. Ямартай ч тэрээр анх удаа жүжиг найруулж байгаа нь энэ.
Гэхдээ тэр их тайван, хөгжилтэй байсан. Ийм зүйл хийх нь Харри шиг биш юм.
Тийм ээ, чиний зөв. Магадгүй өөр шалтгаан байгаа байх.
Та пицца авсан уу? Тэнд очиход жижиг нь л үлдсэн байв. Ямар харамсалтай юм бэ!
Би савхны богино үзүүрийг авлаа.
Сайн уу, Кевин. Би үүнийг хийхийг үзэн ядаж байна, гэхдээ би уулзалтаа цуцлах ёстой.
Өө, үгүй! Яагаад? Би чамайг шинэ байрандаа харахыг тэсэн ядан хүлээж байсан.
Тийм ээ, би ч бас ирэхийг үнэхээр хүсч байсан. Гэвч Шанхайд санаанд оромгүй зүйл гарч ирэв. Би хэд хоног нисэх ёстой ч удахгүй ирнэ.
Асуудалгүй. Буцаж ирэхдээ над руу залгаарай.
Дараа долоо хоногт надад чөлөөт цаг гарах ёстой. Ирэх лхагва гарагийн орой гэж хэлэх үү?
Энэ нь надад сайн, гэхдээ чи тэр үед буцаж ирнэ гэж бодож байна уу? Би чамтай уулзмаар байна.
Тийм ээ, би мягмар гаригт буцаж ирнэ гэж найдаж байна.
Гайхалтай! Ингээд шийдчихлээ.
OK.
Сайн уу, намайг Лин гэдэг, би Оросоос ирсэн.
Танилцсандаа таатай байна, Лван. Намайг Alike гэдэг. Би Японоос ирсэн.
Миний хувьд англи хэл бол хэцүү хэл юм.
Хоёрдахь хэл үргэлж хэцүү байдаг.
Үнэн, гэхдээ англи хэл бусадтай харьцуулахад хэцүү. Энэ бол галзуу хэл юм.
Галзуу хэл үү? Та яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
Нэг үсэг нь хэд хэдэн дуудлагатай, нэг үг нь хэд хэдэн утгатай байж болно.
Та англи хэлийг галзуу хэл гэж хэлэхэд гайхах зүйл алга.
Май, энэ Эртний Хятадын танхим мөн үү?
Тиймээ. Эдгээр түүхэн дурсгалуудыг хараарай, гайхалтай!
Яагаад тэд бүгд шилэн хайрцагт байдаг вэ?
Хамгаалалтын хувьд. Зарим үлдэгдэл нь агаарт гарвал тоос болж хувирдаг.
Тэгэхээр шилэн хайрцагт агаар байхгүй гэж үү?
Үгүй ээ, байхгүй. Хайрцаг бүрт вакуум байдаг.
Эдгээр зүйлүүд хэдэн настай вэ гэж би гайхаж байна. Олон мянган жил үү?
Тийм ээ, тэд бүгд маш эртний үеэс гаралтай.
Хөөе, штативыг хар. Би үүнийг зурагтаар харсан.
Энэ нь 4000 жилийн өмнө хийгдсэн. Энэ нь үнэлж баршгүй юм!
Хонгор минь, алив! Бид хоцрох гэж байна! Үнэнийг хэлэхэд, чи бэлтгэлд надаас илүү их цаг зарцуулдаг!
Би үсээ хатааж, цамцаа индүүдэж байсан! Та энд түр ирж болох уу? Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Энэ юу вэ? Яагаад энэ бүх хувцас орон дээр байгаа юм бэ?
Би юу өмсөхөө мэдэхгүй байна! За надад саналаа хэлээрэй. Энэ харагдах байдал танд таалагдаж байна уу? Энэ алаг цамцтай судалтай богино ханцуйтай цамц, миний азтай шаахай. Би эдгээр шортны тайралт, захын шугамд дуртай тул би ч бас өмсье гэж бодож байна.
Та нар тоглож байна уу? Би чамтай юу хийх гэж байна? Бид наран шарлагын газар биш оройн зоог барих гэж байна! Чамд худалдаж авсан торгон зангиатай цамцаа, эдгээр өмд өмс. Гадаа хүйтэн байгаа тул та энэ хүрмийг өмсөж болно.
Баярлалаа хонгор минь! Та маш гайхалтай загварын мэдрэмжтэй байна. Одоо би үсээ яах гэж байна вэ?
Би чамд яаж туслах вэ?
Би эдгээр номыг буцааж өгөх хэрэгтэй байна.
Тэднийг энд өг.
Тэд энд байна.
Эдгээр номууд хоёр долоо хоногоор хоцорсон бололтой.
Тэднийг хийх ёстойгоо би мартчихаж.
Та хожимдсон төлбөр төлөх ёстой гэдгээ ойлгож байна, тийм үү?
Хоцролын төлбөр хэд вэ?
Хожуу хураамж нь өдрийн 25 цент.
Тэгэхээр би ном хоцорсон өдөр болгонд 25 цент төлөх ёстой гэж үү?
Ном бүр нь 25 цент.
Энэ их мөнгө.
Тэгэхээр ямар хөгжим таныг идэвхжүүлдэг вэ?
Рок-н-ролл гэж би бодож байна.
Та Нирвана гэх мэт зүйлийг хэлж байна уу?
Үнэхээр биш. Энэ бол нэлээд хүнд металл юм.
Сайн уу Роберт. Чиний нүүрэнд юу тохиолдсон бэ? Энэ нь хавдсан харагдаж байна.
Би өнөөдөр очиж нүх бөглөх хэрэгтэй болсон.
Өвдсөн үү?
Би энэ тухай ярихыг ч хүсэхгүй байна. Энэ намайг алсан!
Та сандал дээр хэр удаан байсан бэ?
Энэ нь нэлээд удсан ч хамгийн муу нь мэдээгүй болж байв. Тэд надад 3 найлзуурыг өгөх ёстой байсан.
За, чи сайн сургамж авсан байх аа, хэхэ. Та шүдээ сайн арчлах хэрэгтэй.
Тоглоомгүй. Өвдөлтийг тэвчиж чадахгүйгээс гадна эрэгтэй... шүдний эмч нар үнэтэй байдаг. Хуулийн төсөл нь бүдүүлэг байх болно!
Та шүдний даатгалгүй гэж үү?
Би тэгдэг, гэхдээ энэ нь бүх зүйлийг хамардаггүй.
Зул сарын баярын мэнд!
Танд ч мөн адил!
Та ямар нэг онцгой зүйл хийж байна уу?
Бид хэдэн найзуудтай болж байна.Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өө. Би зүгээр л тайвшрах гэж байна.
За залуусаа. Төлөвлөгөө энд байна. Бөмбөгийг зорилгодоо хүргэж, Рич, Тейлор хоёроос хол байлга!
Яагаад? Тэд сайн уу?
Тэд сургууль дээрээ бөмбөг тоглодог байсан. Энд байна. И-жүн, гадагшаа явах эрхээ аваарай!
Би бэлэн! Өө, ямар хэцүү шидэлт вэ! Би үүнийг авч чадахгүй байна!
Бариарай, И Жүн! Бөмбөг рүү гүй! Өө-өө! Удаашраарай, чи цохих болно ...
Мммф!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би энэ дэлхийн газрын зургийг харж байна. Би газарзүйн хичээлд бэлдэж байна.
Газрын зураг дээр тэмдэглэсэн улс байхгүй байна.
Үгүй ээ, байхгүй. Энэ газрын зураг нь зөвхөн газарзүйн онцлогийг харуулж байна. Дэлхийн хамгийн өндөр оргил бүхий Гималайн өндөрлөгийг хараарай.
Миний хамгийн гайхмаар зүйл бол дэлхийн ихэнх хэсэг нь усаар бүрхэгдсэн байдаг. Далай тэнгистэй харьцуулахад ихэнх улс орнууд жижигхэн байдаг.
Олон сая жилийн галт уулын идэвхжил нь хэдэн мянган метр өндөр уулс үүсгэсэн нь надад үнэхээр гайхалтай санагдаж байна.
Гол мөрөн нь том хавцал шиг гүн хөндий, хавцлыг бий болгосон.
Далай тэнгис, ландшафтууд бүгд манай цаг уурт нөлөөлдөг.
Энэ бүхэн маш сонирхолтой юм. Би энэ талаар интернетээс илүү их мэдээлэл олох хэрэгтэй болно. Эсвэл би танай газарзүйн хичээлд суухыг хичээх хэрэгтэй болов уу.
Та өнөө орой юу хийж байна, Стив?
Би найзуудтайгаа диско үзэх гэж байна.
Энэ нь хөгжилтэй юм шиг санагдаж байна. Сайхан амраарай.
За, танай авга, нагац эгч бидэнтэй долоо хоног хонохоор ирсэнд итгэхгүй байна, тэд биднийг урьдчилж дуудсан ч үгүй.
Жон, тэд чинь Хятадын хөдөөний хуучинсаг хүмүүс. Энэ бол тэдний заншил.
Би мэдэж байна, гэхдээ хамаатан садан чинь манайд ирж, сануулгагүйгээр дасах нь надад хэцүү байна.
Танай хамаатан садан бусад хамаатан садандаа очдоггүй юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ америкчууд урьдчилж залгахгүйгээр хэзээ ч очдоггүй, бараг хонохгүй.
Хятадын гэр бүл танай гэр бүлээс илүү ойр дотно байдаг байх гэж бодож байна.
Таны зөв гэж бодож байна!
Өнөөдөр юу вэ?
Пүрэв гараг.
Тиймээс амралтын өдөр ирж байна! Кино үзвэл ямар вэ!
Би дуртайяа.
Өө, Жорж, өнөөдөр ямар сайхан өдөр вэ! Нар халуун байна, энд тэнд хэдхэн үүл тарж байна! Далайн эрэг дээр байх ямар сайхан өдөр вэ! Хүүхдүүд маш их хөгжилтэй байх болно! А
Энэ бол төгс өдөр юм шиг санагдаж байна! Бид хотоос гарч, сайхан цаг агаарыг өнгөрөөхийг сонгосонд баяртай байна! Энэ нь төгс газар шиг харагдаж байна! За хүүхдүүд ээ, ээж бид хоёрыг нарны тосоо түрхэж бай
Энд бид явлаа. Та надад шүхэр авахад тусалж чадах уу? Төгс.
За хүүхдүүд ээ, энд далайн эргийн бөмбөг, фрисби, хувин, хүрз байна. Биднийг явах үед би гайхалтай элсэн цайз харахыг хүсч байна. Хэт хол бүү холд. Хүлээгээрэй! Шаахайнуудаа энд үлдээ эсвэл нойтон гутлаа өмс
Мөн гүехэн газар байгаарай. Би чамайг тэр элсний савнаас хол явахыг харахыг хүсэхгүй байна! Тэнд хэтэрхий гүн байгаа тул бид таны хөвөгчийг авчирсангүй.
Чи аль хэдийн буцаж ирсэн үү? Ус хэтэрхий хүйтэн байсан, тийм үү? Би чамд нэг нууц хэлье. Тэнд байгаа жижиг усан санг харж байна уу? Тэнд илүү дулаахан байх болно. Та далайн хясаа олох уу, эсвэл барьж авах уу гэдгээ хараарай
Энэ юу вэ? Медуз уу? Жереми, үүнийг яг одоо буулга! Энэ нь чамайг хатгаж магадгүй юм!
Аа! Над дээр биш! Өө!
Та АНУ-д суралцах талаар ямар бодолтой байна вэ?
Олон гадаад оюутнуудын хувьд АНУ-д ирээд энд амьдрах, суралцах нь ялангуяа оюутны хотхон эсвэл оюутны хотхоны гадна байшин олоход маш хэцүү байдаг.
Танд зөвлөгөө байна уу?
Юуны өмнө анх суралцаж буй оюутнуудын хувьд оюутны хотхонд ирж, дотуур байранд амьдрах нь тодорхой хэмжээний аюулгүй байдлыг хангаж чадна гэж бодож байна.
Өөр зүйл байна уу?
Өө, таныг оюутны хотхоноос гадуур амьдрах үед оюутны хотхонд амьдрахдаа өрөөний хамтрагчаа сонгоход тодорхой хэмжээний уян хатан байдал байж болох юм.
Би таны зөвлөгөөг тунгаан бодох болно.
За, сонголт нь мэдээжийн хэрэг танаас хамаарна. Амжилт хүсье!
Би таны тусламжид үнэхээр талархаж байна.
Тэр залуу хэн бэ?
Энэ бол мэдээж Клайв. Та хаанаас ирсэн бэ? Охид бүр Клайвыг мэддэг!
Үнэхээр үү? Тэр бол миний төрөл.
Тэр хүн бүрийн төрөл.
Тэр ямар байрлалд тоглодог вэ?
Буудлагын хамгаалагч. Майкл Жордантай адилхан!
Өө, би Майкл Жорданд хайртай. Тэрээр хүмүүсийн амьдралыг гайхалтай сэтгэл хөдлөлөөр дүүргэдэг.
Дассан. Харин одоо тэр ийм ширүүн тоглолтод тоглоход хэтэрхий хөгширчээ. Харин Коби бол удахгүй болох супер од.
Коби бол сайн тоглогч, гэхдээ би түүнийг эмэгтэй хүн гэж сонссон.
Энэ нь үнэн биш юм. Тэд зүгээр л түүнд атаархаж байна!
Жордан бол ямар ч байсан домог. Хэн ч орлож чадахгүй шүтээн. Миний бодлоор Клайваас сайн мэргэжлийн сагсан бөмбөгчин болж чадна. Тэр зөвхөн булчинд төдийгүй ухаалаг тоглодог.
Тэр бас гайхалтай хөлбөмбөгчин гэдгийг та мэднэ. Тэр маргаашийн од болох нь гарцаагүй.
Дашрамд хэлэхэд тэр найз охинтой эсэхийг мэдэх үү?
Та энд байхгүй байна! Түүний найз охин бол хөгжөөн дэмжигчдийн нэг юм.
Өө, тэгвэл миний боломж бага байна.
Өнгөрөгч долоо хоногийн үзэсгэлэнгийн үзэсгэлэнгийн тэргүүлэгчдийг энд оруулав. Дөч орчим халуун байдаг. Та боломжтой бол дараагийн хорин дөрвөн цагийн дотор тэдэнтэй шууд холбоо бариарай. Үлдсэнийг нь боломж, ашиг сонирхлын дагуу ангилдаг. Та бид халуун, дулаан, бүлээн, хүйтэн, гэхдээ үхсэн биш гэдгийг харж болно.
Хаха... надад үхсэн стектэй гэж битгий хэлээрэй. Би хүйтэн дуудлага хийхийг үзэн яддаг...
Санаа зоволтгүй, ихэнх хүмүүс бага зэрэг сонирхдог, хэрэв тийм ч их сонирхдоггүй. Бид зүгээр л Халуун хүмүүстэй нэн даруй холбогдож байгаа эсэхийг шалгах хэрэгтэй. Ямар ч шалтгаанаар одоо захиалга өгөхөд бэлэн биш байгаа хүмүүс ч гэсэн ирээдүйд сонирхолтой байж магадгүй юм. Эдгээр удирдамжийг бүгдийг нь барьж авахын тулд ухамсартай байгаарай. Бид эдгээр хүмүүсийг олохын тулд маркетингийн төсвийн ихээхэн хэсгийг зарцуулсан. Бидний хөрөнгө оруулалт урсахыг хүсэхгүй байна.
Санаа зоволтгүй, би асуудалтай байна.
Таны төрсөн хот хаана байдаг вэ?
Шаньдун.
Би дөнгөж сая ажлаас халагдсан. Аймшигтай бизнес шүү дээ.
Энэ тухай сонсоод их харамсаж байна. Тэгэхээр чи зүгээр үү?
Тиймээ, чамтай ярилцсаны дараа би илүү дээр болсон.
Өө, хөөрхий минь!
Та одоо юу хийх вэ? Түүнд санал тавь.
Мэдээж би тайвшрахгүй. Боломж ганц л удаа тогшдог.
Төмөр халуун байх үед та цохих хэрэгтэй.
Чиний зөв. Би түүнтэй энэ талаар ярилцах болно.
Та ихэвчлэн сургуульдаа яаж ирдэг вэ?
Би ихэвчлэн дугуй унадаг. Та ямар тээврийн хэрэгслийг ашиглахыг илүүд үздэг вэ?
Унадаг дугуйг гишгэхэд илүү их хардаг юм шиг санагддаг ч залхуурах үедээ машинаа жолооддог.
Иргэдийг хувийн машинаа ашиглахаас татгалзах хэрэгтэй гэж бодож байна. Тэд хэт их бохирдол үүсгэдэг!
Би зөвшөөрч байна, гэхдээ би машинаа ашиглахаа болиход хэцүү байх болно. Энэ нь зүгээр л тохиромжтой юм.
Машин нь тохиромжтой байж болох ч байгаль орчинд маш муу.
Та машинтай юу?
Үгүй. Гэхдээ надад нэг байсан. Нэгэнт унадаг дугуйгаа тойрон эргэлдэж эхлэхэд надад тийм ч хэрэггүй гэдгийг ойлгосон.
Магадгүй би одоо машинаа зарсан бол ашиглах хүсэлдээ автахгүй байх байсан.
Та оролдож болно. Энэ нь танд маш их мөнгө хэмнэх болно.
Энэ үнэн. Сар бүр би бензин, даатгал, засварын ажилд хэдэн зуун доллар зарцуулдаг.
Хэрэв та машин жолоодохын оронд өдөр бүр дугуй унаснаар хичээлдээ ирсэн бол та маш их дасгал хийх болно!
Би хэдэн фунт стерлинг хасаж чадах байсан. Машинтай байх нь намайг залхуу болгосон. Би хэзээ ч хаашаа ч алхдаггүй!
Машины дэлгүүрт орцгооё. Би чамд машинаа сайн үнээр зарахад тусална.
Сайхан сонсогдож байна! Явцгаая!
Боб үнэхээр царайлаг.
Тиймдээ ч тэрээр охидын дунд маш их алдартай.
Би ч бас ийм царайлаг байгаасай.
Чи!
Таны шинэ ажил хэр байна, Карл?
Хэцүү ажил. Тэд бүр Лхагва гараг бүрийн үдээс хойш мэргэжил дээшлүүлэх сургалт явуулдаг.
Танд сайн.
Надад таалагдахгүй байна. Би ийм 9-5 цагийн ажилд дасаагүй. Хамгийн гол нь би эдгээр покерын царайтай өдөр бүр ярихыг үзэн яддаг.
Яахав мууг нь сайнтай нь хамт авах хэрэгтэй.
Би тэгж бодож байна. Би муу байна, надад энэ ажил хэрэгтэй байна.
Өнөөдөр би чамд юугаар туслах вэ?
Номын сан хэзээ хаагдах вэ?
Номын сан зургаан цагт хаагдана.
Өдөр бүр тэр цагт хаадаг уу?
Үргэлж биш.
Номын сан хагас сайн өдөр ажилладаг уу?
Тиймээ.
Та бямба гаригт хэдэн цагт нээж, хаадаг вэ?
Өглөө 9-6 цаг хүртэл ажиллана
За. Маш их баярлалаа.
Танд өөр зүйл хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, тэгээд л болоо. Баярлалаа.
Би машинаа засах хүртэл хүлээж чадахгүй байна. Нийтийн тээврээр зорчих нь намайг алж байна.
Ийм муу байж болохгүй.
Гэхдээ тийм байна! Жишээ нь өнөө өглөөг ав. Өнөө өглөө метро хөл хөдөлгөөн ихтэй байсан тул ажилдаа явах замдаа завгүй зуу орчим зорчигчид дарагдсан.
Ядаж л метро автобуснаас ч дээр. Энэ нь нэг зүйлээс илүү хурдан юм. Мөн ихэвчлэн хөл хөдөлгөөн багатай байдаг. Гэхдээ сул тал нь метро нь автобуснаас илүү үнэтэй байдаг. Хэрэв та үүнийг өдөр бүр уувал цаг хугацаа өнгөрөх тусам нэмэгддэг.
Энэ үнэн. Автобус бол бүр ч дор. Өдөр бүр автобусанд сууна гэж бодохоор л ядарч байна! Хөөе, чи яаж өдөр бүр ажилдаа ирдэг вэ?
Би дугуйгаа унадаг. Би тийм ч хол амьдардаггүй, тиймээс энэ нь маш тохиромжтой. Манай гэрээс оффис хүртэл 10 минут орчим дугуйгаар явахад л хангалттай.
Энэ ч бас сайн дасгал... фитнессээ хадгалах сайн арга гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм ээ, бие галбираа хадгалах сайн арга төдийгүй стрессийг тайлах сайн арга юм. Таныг ажилдаа явахдаа стрессдэж байхад би өдрийн бүх стрессээ өөрийнхөөрөө тайлж байна.
Чи яагаад эхнэртээ ийм бүдүүлэг ханддаг юм бэ?
Түүнийг миний хүсээгүй газар тулгах нь надад таалагдаагүй. Тэр бол ярианы хайрцаг юм.
Гэхдээ тэр танд төвөг учруулах биш туслах гэсэн үг.
Би мэднэ. Гэхдээ би нэг зүйлийг онцлох гэж оролдохдоо түүний дотогшоо орохыг тэвчиж чадахгүй байна.
Түүний хэлсэн зүйл миний урмыг хугаллаа.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр надад илүү тохиромжтой курс руу шилжихийг зөвлөсөн.
Яагаад?
Тэрээр хуулийн мэргэжил нь эмэгтэйчүүдэд тохиромжгүй гэж хэлсэн.
Ингэж хэлэх нь тэнэг хэрэг.
Унших, бичих юу нь илүү хэцүү гэж та бодож байна вэ?
За, тэд огт өөр. Унших нь идэвхгүй, бичих нь идэвхтэй байдаг.
Би таны юу хэлэх гээд байгааг ойлгохгүй байна гэж бодож байна. Та жаахан дэлгэрэнгүй тайлбарлаж болох уу?
Уншихдаа та хуудсан дээрх үгсийг харж, тэдгээр нь юу болохыг мэдэх замаар хэлийг таньж мэдэх хэрэгтэй. Бичгийн хувьд та хэлээ гаргах ёстой, хоосон хуудсан дээр өөрийн үгээ бүтээх хэрэгтэй.
Өө, одоо би таны юу хэлэх гээд байгааг ойлголоо. Уншиж байхдаа та зүгээр л хайж байна, харин бичиж байхдаа та ямар нэгэн зүйл хийж байна!
Хэлний унших мэдлэг нь бичгийн мэдлэгээс илүү том бөгөөд ялгаатай. Та тэгж бодохгүй байна уу?
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг ойлголоо гэж бодож байна. Би Шекспирийг уншиж чаддаг ч бичиж чадахгүй нь лавтай.
Яг.
Тиймээс би чамаас өөр асуулт байна. Таны бодлоор ярих, ойлгоход юу илүү хэцүү вэ?
Тэд хоёулаа унших, бичихээс хэцүү.
Ямар байдлаар?
Учир нь тэд өөр хүнтэй шууд харилцдаг бөгөөд тодорхой хугацааны хязгаарлалттай байдаг. Энэ цагийн хязгаарлалт нь гадаадынхны хувьд, тэр байтугай англи хэл сайн мэддэг хүмүүсийн хувьд хамгийн ноцтой асуудал юм.
Чи намайг үнэхээр сэтгэлээр унагаж байна.
Би чиний урмыг хугалах гэсэнгүй. Би чамд туслахыг хичээж байна. Та эдгээр бэрхшээлийг даван туулах хэрэгтэй. Тэдний тухай мэдэх нь дээр биш гэж үү? Та тулгарах зүйлийнхээ талаар илүү ихийг мэдэх тусам илүү сайн хийх болно. Би амлаж байна!
Та аз жаргалтай харагдаж байна.
Би баяртай байна. Би саяхан шинэ машин худалдаж авсан.
Хөөх! Сайн машин мөн үү?
Маш сайн машин байна. Энэ нь маш тухтай бөгөөд энэ нь маш хурдан явдаг.
Үнэтэй байсан уу?
Энэ нь тийм ч хямд биш байсан.
Ямар өнгөтэй вэ?
Энэ нь улаан, хар өнгөтэй.
Өнөө орой 5 цагийн орчим Тайланд ресторанд уулзацгаая.
За, би такси барина.
Чи яагаад алхахгүй байгаа юм бэ? 20-хон минут алхаад л сайхан үдэш болж байна.
Энэ тухай хэзээ ч бодож байгаагүй, чиний зөв гэдэгт итгэлтэй байна. Энэ нь нэлээд богино алхах юм.
Ха-ха, тэгвэл уулзацгаая.
Профессор, тантай уулзаж болох хэдэн мөч байна уу?
Би бямба гаригт хоёроос дөрөв хүртэл уулзалтаа товлодог; танд юу хамгийн тохиромжтой вэ?
Гурав бол сайхан цаг байх болно.
Гайхалтай, танд миний оффис руу явах чиглэл хэрэгтэй байна уу?
Би сайн мэдэхгүй байна.
За, зүгээр л давхар хаалгаар гарахаа мартуузай, би баруун талд байх болно.
За, би олох болно.
Энэ нь олоход маш хялбар юм.
Дараа уулзацгаая.
Би чамайг харахдаа баяртай байх болно; долоо хоногийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Хүү бөөлжээ.
Энэ нь зэвүүн юм.
Билл. Билл! Чи надад туслах ёстой!
Юу болсон бэ? Удаан байгаарай, тэгэхгүй бол зүрхний шигдээс болно.
Маргааш Зул сарын баяр болохоор би ээждээ юу ч худалдаж аваагүй! Би үнэхээр муу хүү юм!
Тайвшир! Бид худалдааны төв, цонхны дэлгүүрт бага зэрэг очиж, түүнд таалагдах зүйл байгаа эсэхийг харцгаая.
Ингээд л болоо! Би түүнд юу авахаа мэдэхгүй байна! Өнгөрсөн жил би түүнд хоёр размерын хэт том бөгж, таван размерийн хэт жижиг гутал авч өгсөн! Би хүмүүст бэлэг авахдаа муухай.
Эндээс та том алдаа гаргаж байна! Та зүгээр л хүмүүсийн дуртай, хэмжээсийг тааж чадахгүй! Ялангуяа хувцас, үнэт эдлэлийн хувьд. Дээрээс нь ээждээ ямар их хайртайг илтгэх зүйл авч өгөх хэрэгтэй гэж бодож байна. Үүний зэрэгцээ та түүнд үнэхээр таалагдах зүйлийг хайж олохын тулд цаг хугацаа, хүчин чармайлт гаргасан гэдгээ харуулах хэрэгтэй!
Тийм ээ, чиний зөв. Энэ талаар ярихад би нэлээд наалдамхай байж чадна.
Тийм ээ, энэ тухай надад хэлээч. Би мэднэ! Ээж чинь испани хэл сурах гэж байгаа биз дээ? Та яагаад түүнд испаниПод нэртэй энэ гайхалтай вэб сайтын бэлгийн гэрчилгээ авч болохгүй гэж.
Одоо энэ бол гайхалтай санаа!
Хатагтай Лин танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе. Энд танд өгөх бэлэг байна.
Өө, баярлалаа! Энэ чамд маш эелдэг ханддаг. Аа, энэ чинь шаазан ваар байна.
Танд таалагдсан гэж найдаж байна.
Тийм ээ, хөөрхөн юм. Би ийм зүйлийг удаан хугацаанд хүлээж байсан. Маш их баярлалаа.
Танд таалагдсандаа баяртай байна.
Баяртай!
Баяртай!
Тэгэхээр маргааш хэдэн цагт?
Өглөө долоон хагас.
Хаана уулзах вэ?
Зах зээл дээр.
OK. Доороос дээш.
Доороос дээш.
Энэ нь над дээр байна.
Баярлалаа. Энэ газар сайхан байна.
Хөөх, Тайваньд өвөл үргэлж ийм хүйтэн байдаг уу?
Үнэхээр биш. Энэ нь ихэвчлэн илүү дулаан байдаг. Та хүйтэн цаг агаарт дасаагүй байна уу?
Үгүй ээ, би өмнөд Калифорниас гаралтай. Энэ бол миний анхны жинхэнэ өвөл.
За, чи илүү дулаан хувцас авсан нь дээр байх.
Өнөөдөр ямар температуртай вэ?
Цельсийн 5 хэм орчим гэж хэлмээр байна.
Оройн мэнд, ноён Браун.
Оройн мэнд, Дэвид. Оройн мэнд, Мэри. Та хоёр ирсэнд үнэхээр сайхан байна.
Та биднийг урьсанд таатай байна.
чи юу сонсож байна вэ? Бетховен уу, Моцарт уу?
Энэ бол Бетховен. Танд таалагдаж байна уу?
Бетховены хөгжим үнэхээр гайхалтай гэж би боддог. Үүнийг сонсох нь таныг ч гэсэн илүү ухаалаг болгодог гэж би сонссон. Та үүнд итгэх үү?
Би үүнийг мэдэхгүй ч энэ нь хүмүүсийг тайвшруулахад тусалдаг гэж би боддог.
өөр ямар хөгжим сонсдог вэ?
Ер нь би ихэвчлэн сонгодог хөгжим сонсдог. Чи яах вэ?
Үнэнийг хэлэхэд, сонгодог хөгжим надад хэтэрхий төвөгтэй санагддаг.
тэгээд ямар хөгжимд дуртай вэ?
Би поп хөгжимд дуртай. Чи тийм үү?
үнэхээр биш. Поп хөгжим нэг их гүн гүнзгий байдаггүй гэж би боддог.
Таны юу хэлэх гээд байгааг би ойлгож байна. Энэ нь надад маш их таалагдсан гэж бодож байна.
Та поп хөгжимд хэр удаж байна вэ?
Би үргэлж үүнд оролцож байсан. Та үргэлж сонгодог хөгжимд дуртай байсан уу?
үнэхээр биш. Намайг бага байхад бид хөгжим огт сонсдоггүй байсан.
Тэгэхээр та яаж үүнийг сонирхож эхэлсэн бэ?
За, би 10 орчим настай байхдаа төгөлдөр хуур тоглож эхэлсэн. Ингээд л бүх зүйл эхэлсэн гэж бодож байна.
чи одоог хүртэл төгөлдөр хуур тоглодог уу?
тийм ээ, энэ бол миний хобби юм.
Шөнө дундын зууш идэхийг хүсч байна уу? Би идэх юм авах хэрэгтэй байна.
Надтай сайн байна, гэхдээ халуухан хоол байхгүй.
Хоолны лангуу руу явцгаая. Хажууд нь сайн нэг нь байна.
Би зууш идмээр байна.
Бүх зүйл сэтгэл татам харагдаж байна. Та юутай болохыг хүсч байна вэ?
Кебаб ба шарсан далайн амьтан.
Би хазаж болох уу?
Өөртөө тусал.
Супер!
Би танд тусалж чадах уу, эрхэм ээ?
Тийм ээ, би энд хэдэн минут суулаа. Миний машинд хэн нэгнийг бензин хийлгүүлэхийг хүлээж байна.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Гэхдээ энэ бол өөрөө өөртөө үйлчлэх насос юм.
Өөртөө үйлчлэх үү?
Тиймээ. Та машинаа өөрөө дүүргэх ёстой.
Чи ноцтой байна уу?
Тиймээ. Та энд аялж байна уу?
Тийм ээ, би Тайванаас ирсэн. Өөрийнхөө машинаар цэнэглэдэг шатахуун түгээх станц гэж би хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Америкт ихэнх шатахуун түгээх станцууд ийм байдаг.
Би үнэхээр хийх ёстой гэж үү? Би яаж гэдгийг мэдэхгүй байна.
Та анх удаагаа хийж байгаа тул би үүнийг хийх болно. Харин дараагийн удаад та бүрэн үйлчилгээтэй шатахуун түгээх станцтай болохыг хүсч байвал тэмдгийг харах хэрэгтэй.
Ямар тэмдэг вэ?
Шатахуун түгээх станцын самбарын доор Өөртөө үйлчлэх эсвэл Бүрэн үйлчилгээ гэсэн жижиг самбар байх болно. Мөн зарим шатахуун түгээх станцад хоёулаа байдаг. Гэхдээ аль аль нь байгаа бол зарим насос өөрөө, зарим нь бүрэн үйлчилгээтэй байх болно. Та тэмдгүүдийг харах хэрэгтэй.
Би харж байна.
Өө, үгүй. Миний компьютер үнэхээр вирус авсан бололтой.
Яагаад? Та хавсралт нээсэн үү?
Тийм ээ, "Жорж В. Буш" гэж нэрлэгддэг зүйл. Цагийн дараа би зөвхөн Жорж В.Бушийн эмэгтэйчүүдийн хувцастай зургуудыг харж байна.
Энэ нь надад таалагдаж байна. Тэр ийм байдлаар илүү сайхан харагдаж байна, тийм үү? Илүү ерөнхийлөгч.
Би довтлогчийг сармагчинтай зэрэгцүүлэн авахуулсан зургийг илүүд үзсэн.
Тийм ээ, тэдний илэрхийлэл яг адилхан байсан!
Жон өндөр хөвөнтэй байх шиг байна. Тэр том шидтэн болж магадгүй.
Би түүнийг тэгэхгүй гэж мөрийцсөн. Тэр бол есөн өдрийн гайхамшиг юм.
Таны санаа юу вэ?
Түүнтэй адил олон хүн нисдэг боловч удалгүй алга болдог.
Тантай адил сая сая сонирхогч хөрөнгө оруулагчид хөрөнгө оруулалтын мэдээлэл авахын тулд санхүүгийн сонин, сэтгүүл, тоймчдод найдах хэрэгтэй болдог.
Тийм ээ. Хэрэв та бидэнд өдөр бүр тулгардаг асар их хэмжээний хэвлэл мэдээллийн хэрэгслийн талаар бодоход заримдаа аймшигтай байдаг.
Эдгээр цаас, сэтгүүлийн найдвартай байдлыг дурдахгүй байх нь мэдээллийн хэт ачаалалтай адил юм.
Санхүүгийн ямар сэтгүүл, сонинууд баримтыг хамгийн сайн шалгадаг гэж та бодож байна вэ?
Жишээлбэл, The Wall Street Journal бол маш сайн. Хэдийгээр энэ нь эерэг эргэлт авахын тулд нэгдэхээ урьдчилан мэдээлдэг Ces эсвэл банкирууд заримдаа ашигладаг.
Би Fortune унших дуртай.
Сайн байна. Fortune ихэвчлэн муруйгаас түрүүлж байдаг. Мөн Бизнесийн долоо хоног ч гэсэн маш хатуу байдаг.
Өргөн нэвтрүүлгийн компани ихэнх мэдээллээ хаанаас авдаг вэ? Энэ нь зөвхөн хэвлэлийн мэдээнээс биш байх гэж найдаж байна.
Сайн өргөн нэвтрүүлгийн компани нь ихэвчлэн хэвлэлийн мэдээнээс хамаагүй илүү зүйлийг хийдэг. Тэдний хүмүүс гадагш гарч бодит сурвалжлага хийж, хөрөнгийн бирж, сангийн менежер, шинжээч гэх мэт хүмүүстэй ярилцдаг.
Гэхдээ заримдаа зурагтаар бүдүүлэг мэдээлэл эсвэл цуу яриа гарахад аймшигтай цуурай камерын нөлөө гарах болно.
Энэ талаар та зөв.
Сайн уу, Ли Мин. Чи бухимдсан харагдаж байна. Юу болсон бэ?
Энэ хагас сайн өдөр манай ангид эцэг эхийн хурал болох тул санаа зовж байна.
Яагаад? Бид тэр өдөр сургуулиас эрт гарч болно.
Би сүүлийн шалгалтуудад тийм ч сайн байгаагүй. Аав мэдвэл намайг зодох болно.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна. Аав ээж хоёр намайг хэзээ ч зодож байгаагүй.
Аав минь ууртай гэдгийг чи мэднэ.
Та багшаас тусламж хүсч болно.
Сайхан санаа.
Танай компани эвлэлдэн нэгдсэн үү? Гаднын олон аж ахуйн нэгжүүд эвлэлдэн нэгдэж байгаа тул тэгш өрсөлдөөний талбарт өрсөлдөх нь улам хэцүү болж байна гэж би сонссон.
Тиимэһээ бидэ һургуулинуудта һуража, холбоондоо һанагдаа. Голдуу хүмүүс үүнд их баяртай байдаг... Удирдлагын албанд байна уу, ажиллах хүчин байна уу гэдгээс л шалтгаална гэж бодож байна.
Удирдлага нь үйлдвэрчний эвлэлд тийм ч таатай хандахгүй байна гэж би таамаглаж байна. Би тэднийг буруутгахгүй... Үйлдвэрчний эвлэл удирдах албан тушаалтнуудад үнэхээр шахалт үзүүлж чадна.
Мэдээж... гэхдээ энэ нь ажилчдад илүү сайн байх, учир нь үйлдвэрчний эвлэлийн бүх зорилго нь бяцхан залуусыг хайх явдал юм. Бяцхан залуус нэгдэж байж том дарга нарыг хүлээж авах цорын ганц арга зам. Үйлдвэрчний эвлэлүүд бол сул дорой хүмүүсийн төлөө дуу хоолойгоо хүргэх зорилготой.
Зохион байгуулагч баг хожигдсон байх гэж найдаж байна.
Энэ бүхэн зочин баг хэрхэн төлөвшихөөс хамаарна.
Сонин хэвлэлд бичсэнээр бол зочин тал Америкт хүчирхэг баг байна.
Харин багийн хоёр тоглогч захиалга авч, нэг тоглогч талбайгаас хасагдсан.
Сайн уу хонгор минь! Та юу болохыг хэзээ ч таахгүй! Миний найзууд Жули, Алекс нар гэрлэх гэж байна!
Хөөх энэ бол гайхалтай мэдээ! Тэд бол гайхалтай хосууд!
Би мэднэ! Ямартай ч би дөнгөж сая Алексийн хамгийн сайн хүнтэй ярилцсан бөгөөд тэр бакалаврын үдэшлэг зохион байгуулж байна. Энэ үнэхээр хөгжилтэй байх болно! Бүх уяачид тэр шөнө бидний хийх гэж байгаа бүх тэнэг, галзуу зүйлсийг бодож байна.
Чи тайчих клубт явахгүй биз дээ? Би чамайг найзуудынхаа үдэшлэг гэж шалтаг хэлээд тайчигчаас өвөр бүжиглэхийг хүсэхгүй байна.
Өө алив! Энэ бол зүгээр л ямар нэгэн гэмгүй зугаа юм! Эдгээр зүйлс ямар байдгийг та мэднэ! Бид архи ууж, түүнд гажиг бэлэг авч, цагийг сайхан өнгөрүүлэх болно. Дээрээс нь юу ч байхгүй.
За, би мэдэхгүй.
Алив! Хэрэв таны найзуудын нэг нь гэрлэх гэж байгаа бол би чамайг түүний гоонь бүсгүйн үдэшлэгт явахад дургүйцэхгүй байх байсан!
Сайн байна, учир нь миний найз Вэнди гэрлэж, би түүний үдэшлэгийг зохион байгуулж байна!
Та олимп үзэх сонирхолгүй байна уу? Дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн тамирчид гайхалтай үзүүлбэр үзүүлсэн.
Надад тийм ч сонирхолтой санагдахгүй байна.
Ийм сайхан арга хэмжээнд дэлхийн өнцөг булан бүрээс хүмүүс оролцож байгааг харах үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Олон хүмүүсийн хувьд энэ нь зөвхөн эх орноо бусад орноос илүү гэдгийг харуулах гэсэн оролдлого гэж би боддог.
Олимп дэлхийн энх тайвныг дэмжихэд тусалдаг гэж би боддог.
Энэ талаар би сайн мэдэхгүй байна. Бид дэлхий дээр олон дайнтай хэвээр байна. Олимпийн наадмыг зохион байгуулах санаа нь зөв гэж бодож байгаа ч бодит байдал дээр олимпийн үеэр улс орнууд өрсөлддөг. Хамтын ажиллагааны жинхэнэ сүнс байдаггүй бөгөөд хүмүүс ихэвчлэн бие биедээ тийм ч найрсаг байдаггүй.
Та маш гутранги үзэлтэй байна! Олимп бол тамирчдын хурд, ур чадвар, авхаалж самбаа, хүч чадлаа харуулах сайхан боломж юм. Ихэнх хүмүүс эх орноосоо хэн нэгнийг түрүүлэхийг харна гэж найдаж байгаа ч ямар ч тамирчны сайн тоглолтыг хараад баярладаг гэж боддог.
За. Паралимпийн наадамд оролцож буй тамирчдын хамгийн гайхалтай үзүүлбэр гэж би боддог.
Одоо бид тохиролцож байна!
Чамд сайхан байшин байна, Жак.
Баярлалаа. Гэвч сүүлийн үед хэд хэдэн зүйл буруу болж байна.
Энэ нь хэтэрхий муу юм. Танд ямар асуудал тулгарч байна.
Өө, бүх байшинг эхлээд дахин будах хэрэгтэй. Зочны өрөөний хивс хуучирсан тул би хананд хананд шинэ хивс тавихыг хүсч байна. Өнгөрсөн долоо хоногт би сантехникчийг дуудаж жорлонгоо засах шаардлагатай болсон. Ямар ч байсан, та байшинтай бол мэдээжийн хэрэг байх болно. Би дотоод засалч ажилд авна гэж бодож байна.
Би хоббигоор гэрийн засал чимэглэлд суралцсан. Би хэдэн санал гаргаж болох уу?
Яг урагшаа яв.
Таны зочны өрөөнд болор лааны суурь, магадгүй цонхны шинэ хөшиг ч сайхан харагдах байх гэж бодож байна. Мөн өвөөгийн цаг нь үүрэнд сайхан харагдах болно. Магадгүй та хоолны өрөөнд зориулж савтай ургамал худалдаж авч болох юм
Танд үнэхээр авьяас бий, Алис. Санал өгсөнд баярлалаа.
Та тавтай морил, Жак. Тусалсандаа баяртай байна.
Та цувныхаа халаасанд юу нуугаад байгаа юм бэ?
Энэ бол камер.
Та халаасныхаа дотор талын зургийг авахыг хүсч байна уу?
Инээдтэй ч биш, Билли. Энэ бол миний шинэ агшин зуурын наалт камер юм.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
За, ар талдаа наалдамхай туузууд байдаг. Та тэдгээрийг хаана ч нааж болно.
Уучлаарай, чи юу гэж хэлсэн бэ?
Би чамтай долоон орчимд Хаалганы дэргэд уулзана.
Хаана?
Хаалган дээр.
Хэзээ гэж хэлсэн бэ?
Долоо орчим.
Хэн ирэх вэ?
Питер Браун, чи мэднэ. Захиа авчрахаа бүү мартаарай.
Уучлаарай. Би чиний хэлснийг сайн ойлгосонгүй. Гадаа маш их чимээ шуугиантай байна.
Захиа авчрахаа битгий мартаарай гэж хэлсэн.
Лоретта? Үгүй ээ, тэр ирж чадахгүй, тэр завгүй байна.
Би эгчийнхээ толийг эвдсэн. Энэ нь түүнийг сэргээнэ гэдэгт итгэлтэй байна. Яаж шийтгэлээс мултрахаа мэдэхгүй байна.
Чи эгчдээ юу болсныг хэлээд хөгжимтэй нүүр тулсан нь дээр байх.
Нягтлан бодогч маань энэ жил миний татвараас их мөнгө хэмнэнэ гэж бодож байна.
Энэ гайхалтай сонсогдож байна!
Яаж байна даа?
Би өнөөдөр үнэхээр сайхан ааштай байна. Чи яах вэ?
Үнэнийг хэлэхэд би жаахан залхаж байна.
Юу болсон бэ?
Манай компанид надад үнэхээр таалагддаг охин байдаг ч тэрнийг дэргэд байхад нь би үргэлж ичимхий байдаг.
Би харж байна! Та түүнийг гадагш гаргахыг хүсч байна уу?
Мэдээж, гэхдээ яаж?
Та түүнийг ажлын дараа уухыг гуйж болно.
Гэхдээ ямар шалтгаанаар? Тэр намайг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй.
Тэгвэл танд хийх ажил их байна. Та түүнд эхлээд өөрийгөө анзаарах хэрэгтэй.
Хийхээсээ хамаагүй амархан.
Та түүнтэй автобусны буудал дээр уулзаж, "сайн уу" гэж хэлэхээс эхэлж болно.
Гэхдээ би түүнийг харахаараа дандаа хэл ам татдаг.
Энэ бол та даван туулах хэрэгтэй зүйл юм. Ихэнх охид хөөгдөхийг илүүд үздэг тул эрчүүд эхний алхамыг хийх ёстой.
Би харж байна. Би оролдоно.
Амжилт хүсье!
Уучлаарай. Би орж болох уу?
Мэдээж. Ороод ир.
Би анх удаа сараана харсан. Би гэрэлд цохиулсан мэт унасан. Тэр бол миний мөрөөдлийн охин. Би түүнтэй баасан гаригт болзох болно, гэхдээ би юу хийхээ шийдэж чадахгүй байна.
Түүнийг оройн хоолонд эсвэл кинонд нь дагуулаад яах вэ?
муу биш, өөр санаа байна уу?
За, энэ амралтын өдөр оюутны хотхонд тоглолттой.
сайхан санаа. Тийм ч учраас би өөрийгөө соёлтой гэж боддог. Танд өөр санал байна уу?
энэ санаанууд юу болсон бэ?
Тэд сайн, гэхдээ надад дахиад хэдэн зүйл хэрэгтэй байна.
зугаалгаар явах уу?
Гайхалтай, гэхдээ цаг агаар тохиромжгүй байвал яах вэ?
Та түүнийг урлагийн музей эсвэл кафе руу авч явах боломжтой. Мэдээжийн хэрэг, би таны ашиглаж болох зүйлийг гаргаж ирэх ёстой. Миний танд өгөх санаа танд хэр таалагдаж байна вэ?
тэд бүгд сайн.
Сайн уу, Сью. Яах вэ?
Хөөе, Эндрю. Ажил ямар байна?
За, би бодож байна. Дарга маань саяхан миний нуруун дээр байсан.
Үнэхээр үү? Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Чи мэдэж байгаа, надад хийх зүйл их өгдөг. Би яг одоо үнэхээр завгүй байна.
Та мөн үү? Та юутай завгүй байна вэ?
Өө, олон зүйл. Ихэнхдээ шинэ хүмүүсийг сургадаг.
Хөөе, Карен. Та энэ амралтын өдөр наранд орсон бололтой.
Тийм үү? Би тэгж бодож байна. Би амралтын өдрүүдээ далайн эрэг дээр өнгөрөөсөн.
Энэ бол гайхалтай. Та хаана үлдсэн бэ?
Манай аав, ээжийн хэдэн найзууд тэнд амьдардаг бөгөөд тэд намайг тэнд урьсан.
За, чи тэнд юу хийсэн бэ? Наранд шарахаас гадна мэдээжийн хэрэг.
Далайн эрэг дээр дээш доош гүйж, волейбол тоглолоо. Би элсэн дээр гүйх ямар хэцүү байдгийг хэзээ ч ойлгоогүй гэдгийг чи мэднэ. Суухаас өмнө бүтэн тоглолтыг давж чадсангүй.
Сэрүүн гэж хэлэхгүй байх. Та усанд сэлэх гэж явсан уу?
Би хүссэн ч ус хэтэрхий хүйтэн байсан тул би өвдөг дээрээ хүртэл норсон.
Энэ бүхэн үнэхээр тайван сонсогдож байна. Ингэж далайн эрэг рүү холдсон ч болоосой.
Та үүнийг ашиглаж болох юм шиг байна. Амралтын өдрийг дахин номын санд өнгөрүүлсэн гэж битгий хэлээрэй.
Жэнни, чи энд хөгжилдөж байна уу?
Тийм ээ, мэдээж. Энэ бол үнэхээр сайхан хүмүүс, сайхан дарстай сайхан үдэшлэг юм.
Танд таалагдаж байгаад баяртай байна.
Урилга өгсөнд баярлалаа.
Энэ бол миний таашаал юм. Та дахиад нэг шил шампан дарс уумаар байна уу?
Тийм ээ, гуйя. Бүх зүйлд баярлалаа.
Уучлаарай, чи визний газар хаана байдгийг мэдэх үү?
Тийм ээ, би. Би чамайг тийш нь хүргэж өгье.
Баярлалаа.
Та гадаадад суралцах эсвэл ажиллахаар өргөдөл гаргаж байна уу?
Би гадаадад сурмаар байна.
Та юу сурмаар байна вэ?
Би Английн уран зохиолын чиглэлээр суралцана гэж найдаж байна.
Та визээ авсан уу?
Одоохондоо үгүй. Би өнөөдөр визний ажилтантай ярилцлага хийж байна.
Би ойлгож байна. Энэ таны анхны ярилцлага мөн үү?
Үгүй ээ, би энд 3 ярилцлага өгөхөөр ирсэн.
Хотод цэцэрлэгт хүрээлэн бий юу?
Тийм ээ, цэцэрлэгт хүрээлэнд нуур байдаг. Энэ нь маш үзэсгэлэнтэй юм.
Энэ бол гайхалтай. Бид үдээс хойш нууран дээр завиар явж болно.
Сайхан санаа байна. Гэхдээ би хэтэрхий хүйтэн байна гэж айж байна. Нуур дээр маш их салхитай байдаг.
Дараа нь бид зугаалж, цэцэрлэгт хүрээлэнгийн үзэсгэлэнт газруудыг үзэх боломжтой.
Хуучин хүмүүс хуучин санаагаа арилгахад хэцүү байдаг.
Тэгэхээр шинэчлэлийг сайн хийж чадахгүй байна.
Засгийн газар нөхцөл байдлыг өөрчлөхийн тулд хүчин чармайлт гаргаж байна.
Хийхээсээ хамаагүй амархан.
Нар мандаж байна! Зуслангийн бүх хүмүүс босох цаг болжээ. Сэлүүрдэх цаг боллоо.
Өө, үгүй! Дахиж сэлүүрдэхээ больсон! Миний гар өвдөж байна!
Санаа зоволтгүй. Өнөөдөр илүү хялбар байх болно.
Бет, өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Өнөөдөр бямба гараг.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Өнөөдөр долдугаар сарын 4.
Өө, би бараг мартчихаж. Өнөөдөр миний ээжийн төрсөн өдөр.
Түүнтэй миний гар утас руу залга. Түүнд "Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!" Та Америкийн агуу цөлийг судлах гэж байгаагаа хэлээрэй. Түүнийг тусгаар тогтнолын өдөр төрсөн азтай гэж хэлээрэй.
Баярлалаа! Би үүнийг хийх болно! Таны төрсөн өдөр хэзээ вэ?
Арванхоёрдугаар сарын 25.
Хөөх! Ямар азтай охин бэ! Таны төрсөн өдөр бол Христийн Мэндэлсний Баярын өдөр юм.
Тийм ээ, би азтай. Би Христийн төрсөн өдрөөр төрсөн. Тийм ч учраас би ихэвчлэн ням гарагт сүмд явдаг. Таны төрсөн өдөр хэзээ вэ?
Дөрөвдүгээр сарын 2. Олон хошигнолын бай болохоо нэг л өдөр алдсан. Би ч бас азтай гэж бодож байна!
Энэ үнэн! Өглөөний цайндаа Гранола идээрэй.
Баярлалаа.
Хоол идчихээд майхнаа буулгана. Дараа нь бид бүгдийг сэлүүрт завиар хийх болно, бид 6-д түлхэж чадна
Би тэгж бодож байна.
10 орчим усанд сэлвэл ямар вэ
Энэ нь маш сайн ажиллах ёстой. Та бол гайхамшигт ажилтан! Та намайг сэрээж, урам зориг өгсөн.
Тусгаар тогтнолын өдрийн мэнд хүргэе!
Жэйн, энэ оройн хоолны талаар юу гэж бодож байна?
Маш сайн! Хятад хоолны дүрэм! Би дараагийн удаа хүлээж байна.
Хамтлаг нь маш сайн. Та хөгжимд хэр дуртай вэ?
маш сайхан байна. Би амьд хөгжим сонсоогүй удаж байна. Энэ хөгжилтэй байна.
За тэгвэл дараагийн бүжигт урьж болох уу?
мэдээж. Гэхдээ би тийм ч бүжигчин биш байх гэж айж байна...
санаа зовох хэрэггүй. Би өөрөө тийм ч бүжигчин биш.
чи маш сайн бүжиглэж байна.
чи ч бас сайхан бүжиглэдэг.
чи хэзээ бүжиглэж сурсан бэ?
коллежид. Гэхдээ би тийм ч их бүжиглэдэггүй. Таны дуртай бүжиг юу вэ?
хэлэхэд хэцүү. Энэ нь шалтгаална. Гэхдээ би вальст дуртай.
танго яах вэ?
Өө, надад таалагдаж байна. Ёстой гоё бүжиг болсон ч би сайн хийж чаддаггүй. Чи яах вэ?
Танго бол миний дуртай. Хип хоп эсвэл фокстротоос бусад бүх зүйл.
бүжиглэсэнд баярлалаа.
миний таашаал. Явж ууцгаая.
зүгээр.
Bang? ! Bang! Bang! Ням гарагийн өглөө долоон цагт хаад юу хийж байна вэ?
За ноён Кинг дуулж байна.
Тийм ээ, гэхдээ ямар чимээ гарч байна вэ?
Тэр шат дээр зогсоод алхаар хана руу хэдэн хадаас цохиж байна. Одоо тэр хадаас дээр хүчтэй утас зүүж байна.
Тэгээд Хатагтай Кинг юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр ноён Кингт уухаар ягаан юм авчирч байна. Одоо тэр тавьж байна... За.
Юу болоод байна аа?
Шат унаж байна уу?
Ноён Кинг юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр утаснаас дүүжлэв. Тэр утаснаас хуруугаараа бариад хатагтай Кинг рүү хашгирч байна.
Тэгээд тэр түүнд тусалж байна уу?
Үгүй ээ, тэр манай гэр рүү гүйж байна. Энэ бол түүний хонх цохих явдал юм.
За, би үүнд хариулахгүй. Би унтаж байна.
Ноён Вилсон, танд нэг бэлэг байна.
Өө, чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм. Ямар хөөрхөн ороолт вэ.
Танд таалагдана гэж найдаж байна.
Мэдээжийн хэрэг, надад маш их таалагддаг. Баярлалаа.
Та маргааш надтай хамт театр руу явмаар байна уу?
Тийм ээ, мэдээж. Та тасалбараа авсан уу?
Энэ нь санамсаргүй тохиолдол, хэн нэгэн сая хоёр тасалбар буцааж өгөөд би тэднийг сонгосон.
Мартин эсвэл орой?
Орой.
Тойрог эсвэл лангуу уу?
Лангуу.
Гайхалтай, би чамтай хамт явна.
Би машинаа тавих газар олох хэрэгтэй байна.
Оюутны хотхоноос гадуур уу эсвэл оюутны хотхонд уу?
Би оюутны хотхонд зай олох хэрэгтэй байна.
Та яагаад оюутнуудын зогсоол дээр машинаа тавьж болохгүй гэж?
Машины зогсоол хаана байрладаг вэ?
Энэ нь оюутны хотхоны баруун талд байдаг.
Зогсоолын байгууламж дүүрсэн эсэхийг та мэдэх үү?
Хамгийн сүүлд би тийшээ очиход хоосон байсан.
Энэ нь хэр удаан байсан бэ?
Би өглөө эрт тэнд очсон.
Одоо дүүрнэ гэж бодож байна уу?
Тийм байж магадгүй. Та өөрөө очиж үзэх хэрэгтэй.
Өнөө орой кино театрт явах уу? Мел Гибсоны тоглосон шинэ блокбастер гарч байна. Энэ нь үнэхээр сайн байх ёстой.
Энэ ямар кино вэ? Би түүний олон кинонд дургүй.
Энэ бол триллер юм. Эмэгтэй гол дүрд Жулиа Робертс тогложээ.
Би триллерт дуртай, Жулиа Робертст дуртай болохоор сонирхолтой байж магадгүй. Би өнөөдөр шүүмж уншсан бөгөөд шүүмжлэгч нь тийм ч их сэтгэгдэл төрүүлээгүй юм шиг байна.
Шүүмжлэгч юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр үүнийг муу гэж хэлээгүй ч, тэр дундаа сайн жүжигчид, жүжигчид байгаа болохоор тийм ч сайн биш гэж хэлсэн.
Кино найман цагт эхэлдэг болохоор хоолоо идээд бэлдчихээр зав их байна.
Сайн байна. Оройн хоол бараг бэлэн болсон, би явахаасаа өмнө мэдээ үзэхийг хүсч байна. Өчигдөр орой Оскарын шагнал гардуулах ёслол болж, үр дүнг нь хармаар байна.
Хэн ялсныг хэлээд та нарын таашаалыг алдагдуулахгүй. Хэд хэдэн гэнэтийн бэлэг байсан.
Жордан, үүнийг хэлэхэд хэцүү ч бид салах ёстой гэж бодож байна.
чи ноцтой юм уу?
тийм ээ, би үүнийг хэлж байна.
гэхдээ яагаад? Би буруу зүйл хийсэн үү?
Үгүй ээ, бид хэтэрхий өөр. Энэ ажиллахгүй байна.
хөөе, алив. Үүнийг хэлэхэд эрт байна. Бид юм засч чадна.
Би энэ тухай хэсэг хугацаанд бодсон. Хоёулаа урагшлах цаг болсон гэж бодож байна.
гэхдээ би чамд хайртай хэвээрээ л байна.
намайг уучлаарай.
Хэзээ нэгэн цагт ийм зүйл болно гэдгийг би мэдэж байсан ...
тэгээд яагаад надтай яриагүй юм бэ?
сайн. Энэ бүгд миний буруу биш, Анна...
Би чамтай дахиж маргахыг хүсэхгүй байна. Энэ хэцүү байх болно, гэхдээ найзууд болцгооё.
Би Аннаг хүсч байна, гэхдээ надад жаахан зай хэрэгтэй гэж бодож байна.
Хэрэв бид тусдаа байвал илүү дээр байх болно гэж бодож байна.
Бид нөхөрлөлөө хадгалах уу?
Мэдээж, зүгээр л найзууд болцгооё.
Манай компанийн вей-я маргааш орой болно! Энэ бол таны Тайваньд болох анхны Хятадын шинэ жил - та сэтгэл хөдөлсөн байх ёстой!
Сэтгэл хөдөлсөн үү? Юунд сэтгэл догдлох вэ? Энэ бол зүгээр л нэг компанийн оройн зоог, тийм ээ?
Танд ямар ч санаа алга! Шагналтай цайллага, үзүүлбэр... та үүнийг нэрлэ!
Үнэхээр үү? Ямар шагналууд вэ?
Өнгөрсөн жил нягтлан бодох бүртгэлээс Вивиан шинэ машин хожсон гэж би сонссон!
Шинэ машин! Чи тоглож байна!
Үгүй, үнэхээр! Тэгээд тэр надад ялах нууцыг хэлсэн, улаан дотуур хувцас өмс!
Улаан дотуур хувцас өмсөх үү? ! Энэ үнэхээр ажилладаг уу? Та туршиж үзэх гэж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг! Би зөвхөн улаан дотуур хувцас өмсөөд зогсохгүй улаан оймс, улаан цамц өмсөх болно!
Өө, би улаан дотуур хувцастай гэж бодохгүй байна, гэхдээ би худалдаж авч болно!
Та ямар нэгэн гэмт хэрэг, ослын гэрч байсан уу?
Би сайн санахгүй байна. Яагаад ингэж асуусан юм бэ?
Би өнөөдөр өглөө эрт цэцэрлэгт хүрээлэнгээр зугаалж байтал гэнэт хэн нэгэн "тусламж" гэж дуудахыг сонслоо. Би гүйж очоод нэг эрэгтэй эмэгтэйг зодож байгааг харав.
Өө, хонгор минь. Та юу хийсэн бэ?
Хэсэг хугацаанд гайхширч байгаад тусламж авахаар хурдан зугтсан байх.
Та цагдаа дуудсан уу?
Тиймээ. Аз болоход өнөө өглөө үүрээ надтай хамт байсан. Хүмүүсийг тусламж үзүүлэхээр гүйж яваад цагдаа дуудсан.
Таныг өмнөх өдөр нь тоглолтод явсан гэж сонссон? Танд хэр таалагдсан бэ?
Энэ бол гайхалтай байсан. Тоглолт үнэхээр хит болсон. Симфони найрал хөгжим маш сайн байсан тул би тэдний тоглолтод бүрэн шингэсэн.
Кондуктор нь хэн байсан бэ?
Өө, удирдаачийн тухай ярих юм бол тэр үнэхээр гоц ухаантан. Тэр үнэхээр сайн ажилласан. Түүнийг Менухин гэдэг, Оросын Америкийн цагаачдын удам угсаатан.
Өө бас домогт хийлч гэдгийг нь мэдсэн.
Үнэхээр зөв. Тэр Феликс Мендельсоны хийлийн концертыг тоглосон. Энэ нь шуугиан тарьсан. Түүний цэвэр өнгө аясыг хараад үзэгчдийг алмайруулсан.
Танд концерт таалагдсан нь ойлгомжтой.
Тийм ээ, би тэгсэн.
Та Алис, Дэвид хоёрын тухай сонссон уу?
Үгүй ээ, тэд дахин зодолдсон уу?
Үгүй ээ, тэд сүй тавьсан.
Та нар тоглож байгаа байх. Тэр хоёр уу?
За хонгор минь би ч итгээгүй. Харин морины амнаас шууд авсан. Өнөөдөр өглөө Дэвид над руу залгасан.
Тэгэхээр энэ бүхэн хэзээ болсон бэ?
Өнгөрсөн амралтын өдөр, тэд цанын аялалд явж байхад.
За, би одоо итгэж байна, тэд хэзээ гэрлэх вэ?
Ирэх зургадугаар сар.
Би үүнд бараг л итгэхгүй байна.
Ердийн бүх ажил намайг үнэхээр шарж байна.
Өө, нааш ир. Та дөнгөж эхэлж байна.
Би энэ ажлыг сонгоогүй байсан ч болоосой.
Юк. Лууван нь аймшигтай, давслаг амттай. Сайн уу, эгчээ, тэдэнд ямар таалагддаг вэ?
Би тэдэнд маш их дуртай. Тэд амттай байдаг.
За, чи миний бүх лууваныг авч болно.
Даниел, түр хүлээ. Та тэнд юу татах гээд байгаа юм бэ?
Юу ч биш. Зүгээр л би энэ лууванг тоохгүй байна. Сайн уу, эгчээ. , Би чамайг шоколадтай бялуу авч байхыг харсан. Би үндсэн хоолоо хийж дууслаа. Амттан идэх цаг боллоо.
Өө, чи миний шоколадтай бялууг авахыг хүсч байна!
Үгүй ээ, би зүгээр л амттан бодож байна. Мөн би хангалттай луувантай болсон.
Даниел, лууван нь маш их витамин С агуулдаг. Энэ нь танд ашигтай.
Би мэднэ, гэхдээ шоколадтай бялуу нь илүү дээр юм.
Өө, боль! Хүнсний ногоо хэрэгтэй гэдгийг та мэднэ. Одоо хоолны дэглэм барихгүй бол таргална.
Яг үнэндээ би лууван идэх дургүй ч шоколадтай бялуу хамаагүй дээр. Чи намайг чихэрлэг амттай төрсөн гэдгийг мэднэ.
Өө, үгүй! Би манай бүлгийн төсөлд Жерритэй ажиллахаар томилогдсон.
Өө! Түүнийг эргэн тойрныхоо хүмүүсийг дарах дуртай гэж сонссон.
Миний дуртай охинд зориулсан цэцэг.
Намайг улаан сарнайнд дуртай гэдгийг чи яаж мэдсэн юм бэ?
Энэ бол нууц. Энд би чамд хүрэмтэй чинь тусалъя, тэгвэл бид явах болно.
Тэр хамтлаг сайхан хөгжим тоглож байна. Бид бүжиглэх үү?
За, та үүнийг юу гэж нэрлэх вэ?
Фокстрот. Өө. чи сайн бүжигчин.
Үнэхээр үү? Баярлалаа. Би ч бас чиний тухай ижил зүйлийг бодож байна.
Би чам шиг хөөрхөн охиныг ойроос тэврэх дуртай учраас хуучин бүжгийг илүүд үздэг.
Бямба гарагийн орой би жижиг уулзалт хийх гэж байна.
Сайн байна.
Та ирмээр байна уу?
Энэ бямба гаригийг хэлж байна уу?
Тийм ээ, энэ ирэх бямба гаригт.
Намайг урьсанд баярлалаа, Жак, гэхдээ би энэ амралтын өдрүүдээ аль хэдийн төлөвлөчихсөн. Би ирж чадахгүй, айж байна.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Тийм ээ, энэ хэтэрхий муу байна.
За, магадгүй, өөр удаа.
Хөөе. Би Хятадаас ирсэн зочин. Би чиний хөгжимд дуртай. Энэ бол миний сонсож байсан хамгийн сайхан зүйл юм. Та надад бага зэрэг цаг гаргаж өгөхгүй юу?
Мэдээж. Ингэж хэлсэнд баярлалаа. Ер нь тэр дуунуудыг өнөөдөр анх дуулж байна. Би тэднийг сүүлийн хоёр сарын хугацаанд бичсэн.
Өө чи бүгдийг нь өөрөө бичсэн. Энэ бол гайхалтай! Та энд байнгын дуучин уу?
Та ингэж хэлж болно. Гэхдээ бид хоёр өөр хэд хэдэн газар тогтмол дуулдаг.
Сайхан байна. Таны гитарын ур чадвар үнэхээр гайхалтай. Та яаж ингэж тоглож сурсан юм бэ?
Би багадаа, магадгүй 8 настайдаа гитар авсан. Дараа нь би шилдэг тоглогчдын бичлэгийг сонсож өөрийгөө сургасан.
Хөөх, энэ үнэхээр итгэмээргүй юм! Та маш сайн тоглодог ч жинхэнэ багшид хэзээ ч очиж байгаагүй. Та ойрын ирээдүйд алдартай болох нь гарцаагүй.
Амралтын өдрөө бидэнтэй хамт ирж өнгөрүүлэх үү?
Өө, би чадахгүй гэж айж байна. Би аль хэдийн болзоотой болсон.
Энэ хэтэрхий муу юм!
Магадгүй өөр цагт.
Уучлаарай. Бид өмнө нь уулзаж байгаагүй гэж бодож байна. Намайг Мэри Женсон гэдэг.
Өө, сайн уу. Би Биас Четтри байна.
Тантай уулзаж байгаадаа таатай байна, ноён Четтри.
Хатагтай Женсон тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Манай их сургуулийн тавин жилийн ойд тавтай морилно уу, эрхэм ээ. Та бүхэн сууна уу.
Баярлалаа. Хөөх, танай сургууль маш олон гавьяаттай. Баяр хүргэе!
Баярлалаа.
Уучлаарай. Би эхлээд Дин ноён Ли-г хардаг гэж бодож байна. Түүний оффис хаана байдгийг хэлж чадах уу гэж би гайхаж байлаа.
Мэдээж. Номын сангийн хажууд, оюутны хотхоны урд талд байрлах ноён Лигийн оффисын байр.
Уучлаарай?
Би чамд замыг зааж өгье. Намайг дагаарай.
Маш их баярлалаа. Энэ чамд маш эелдэг ханддаг.
Миний таашаал.
Энэ мөн үү?
Хоёр давхарт байна. Та шатыг ашиглах хэрэгтэй. Лифт ажиллахгүй байна.
Шалтгаан хайх нь мэдээжийн хэрэг таны замаас доош байна. Мөн хүүхэд асрахаас зайлсхийхийг хичээх нь таны сайн зүйл юм.
Сонсооч, Нэнси. Хэрэв би шаргуу ажиллахгүй бол цомхотголд орно.
Та мөнгө давж байна. Чамайг бидэнтэй хамт цэцэрлэгт хүрээлэнд явъя гэвэл дүүжлэнэ.
Алив, Нэнси. Сайхан тогло. Би чамтай хамт явж, шөнө дундын тосыг шатааж байна.
Сайн уу, ноён Жан. Юу болсон бэ? Чи тийм ч аз жаргалтай харагдахгүй байна. Болзоо ямар байсан бэ?
Би дахиад татгалзсан. Сэтгэл дундуур байна. Та надад ямар нэгэн ур чадвар зааж өгөх ёстой гэж бодож байна.
Би? Би чамаас ч туршлага багатай.
Наад зах нь та америк эмэгтэйчүүд эрэгтэй хүний юунд дуртайг мэддэг.
Итгэх үү, итгэхгүй байна уу, миний бодлоор америк эмэгтэйчүүд сайн галбиртай эр хүнд дуртай байдаг нь Хятад бүсгүйчүүдэд тийм ч их анхаарал хандуулдаггүй. Энэ бол миний шударга бодол. Та маш их хичээсэн гэдгийг би мэднэ.
Америк эрчүүд угаасаа хятад эрчүүдээс өндөр байдаг. Тиймээс би дасгал хийсэн ч тийм ч их боломж байдаггүй.
Үгүй ээ, энэ үнэн биш. Би Хятадтай гэрлэсэн хоёр америк эмэгтэйтэй уулзсан. Гэхдээ тэр хятадууд их хүчтэй, эрүүл харагдаж байна. Тиймээс та илүү олон удаа дасгал хийвэл америк охидтой болзох нь танд илүү хялбар байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна. Жеки Чан хэдэн настай вэ? Тэр жижигхэн, намхан. Гэхдээ тэр хүссэн америк эмэгтэйтэй болно гэдэгт мөрийцдөг.
Энэ нь миний хувьд асар их өөрчлөлт болно гэдгийг та мэднэ. Учир нь би хэзээ ч дасгал хийдэггүй.
Тэгвэл яагаад оролдохгүй байгаа юм бэ? Хэдийгээр энэ нь америк бүсгүйг олоход тус болохгүй ч гэсэн та илүү хүчтэй, эрүүл биетэй байж болно. Үүнийг хийснээр та юу ч алдахгүй.
Та Beastie Boys-ын шинэ дууг сонссон уу?
Та яагаад рэп сонсдог вэ?
Чиний маш их дуртай хүнд метал хөгжмөөс нэг их ялгаагүй.
Heavy metal хөгжим рэп хөгжмөөс тэс өөр. Та хүнд металлд бүжиглэж болно.
Хөөе, та рэп хөгжимд бүжиглэж болно!
Би үүнд бүжиглэж чадахгүй. Чи ч бас чадахгүй гэдгийг би мэднэ. Учир нь би чамайг оролдож байхыг харсан.
Шинэ найз охин чинь ямархуу хүн бэ?
Кэтрин? За, тэр хэлэндээ сайн.
Тэр испаниар яаж ярихаа мэддэг үү?
Тэр испани, япон хэлээр хэрхэн ярихаа мэддэг.
Хөөх!!!
Тэр бас спортод сайн. Тэр теннис, сагсан бөмбөг тоглохыг мэддэг.
Энэ бол гайхалтай!
Гэхдээ түүнд тийм ч сайн биш нэг зүйл бий.
Энэ юу вэ?
Тэр юм санахдаа муу. Бид болзоотой, тэр нэг цаг хоцорч байна! !
Эдгээр нь таны сурах бичиг мөн үү? Биохими, Ерөнхий экологи, Ботаник, Эсийн генетик, Молекул генетик...
Тиймээ. Би төгсөлтийн шалгалтанд бүгдийг нь шалгах ёстой. Энэ нь зүгээр л булан тойронд байна.
Өө, тийм ээ! Та улирал бүрийн төгсгөлд олон шалгалт өгдөг үү?
Үүнээс хамаарна. Зарим семестр олонтой байхад зарим нь үгүй. Мөн зарим курс шалгалтгүй, зөвхөн бичиг баримт асуудаг. Энэ амархан.
Тэгээд төгсөлтийн шалгалтандаа хэзээ бэлддэг вэ?
Үнэнийг хэлэхэд ихэнх оюутнууд шалгалт болохоос нэг сарын өмнө бэлддэг.
Үнэхээр үү? Та зөвхөн нэг сарын дотор хичээлээ хянадаг уу? Энэ нь ажилладаг уу?
Мэдээж хэрэг ашигтай. Багшийн тэмдэглэлийн хуулбар байх нь маш чухал, учир нь шалгалтын ихэнх асуултууд тэдгээр дээр суурилдаг.
Хөөх, бүх гол санаанууд үүнд багтсан байна уу? Та маш ухаалаг юм!
Гэхдээ шалгалт нь таны төсөөлж байгаа шиг энгийн зүйл биш юм. Бид оройтож байх ёстой.
Та ангиуд бүтэн шөнө нээлттэй байна уу?
Тийм ээ, зарим хүмүүс бүр ор хөнжлийг нь баглаж аваад унтдаг. Энэ нь жаахан галзуу юм.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Нэгдүгээр сар боллоо.
Мэри, чи мэднэ дээ, би бид өмнө нь хаа нэгтээ уулзаж байсан юм шиг санагдаж байна. Та хаана төрсөн бэ?
Би Бээжинд төрсөн ч бага насаа Лондонд өнгөрөөсөн.
Таны бага нас ямархуу байсан бэ?
Би нэлээн хатуу хүмүүжилтэй, эцэг эх маань их дээд сургуульд багшилдаг байсан болохоор надаас маш их хүлээлттэй байдаг.
Та хаана их сургуульд сурч байсан бэ?
Эцэг эх маань намайг Бээжинд үлдэхийг хүссэн ч би Англи руу буцахаар шийдсэн. Би Ньюкасл-апон Тайны их сургуулийг соёл хоорондын харилцааны чиглэлээр төгссөн.
Та одоо ямар ажил эрхэлж байна вэ?
Би сэтгүүлч хүн. Би China Daily сэтгүүлд бичдэг.
Сургуулиа төгсөөд шууд сэтгүүлч болохыг хүсч байгаагаа мэдсэн үү?
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Би Лондонгийн нэгэн их сургуульд ажиллаж эхэлсэн ч цаг хугацаа өнгөрөх тусам ажилдаа дургүйгээ олж мэдсэн. Би бусад салбаруудыг судлахаар шийдсэн. Сэтгүүлч мэргэжил надад маш тохиромжтой, бас сорилт.
Та одоогийн ажилдаа дуртай юу?
Тийм ээ, би хоёр жилийн өмнө Бээжинд шинэ боломж хайж ирсэн. Найз маань намайг одоогийн компанитай минь танилцуулсан учраас би азтай байсан.
Та тамхи татмаар байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би бууж өгсөн ш дээ.
Надад байгаа бол чи дургүйцэхгүй.
За, бүгд нягт. Гэхдээ тамхи татах нь таны эрүүл мэндэд хор хөнөөл учруулдаг гэдгийг та мэднэ.
Тийм ээ, чиний зөв.
Та яагаад оролдоод өгөхгүй байгаа юм бэ?
Би хэд хэдэн удаа тамхинаас гарах гэж оролдсон ч нэмэргүй.
Хөөе, Жордан, энэ чи мөн үү? Уулзаагүй удаж байна!
Өө, хөөе, тоглосонгүй! Гурван сарын өмнө чиг баримжаа өгснөөс хойш би чамайг хараагүй! Та яаж байсан бэ? Коллежийн амьдралд орох нь зүгээр үү?
Тийм ээ, би тэгж бодож байна! Би Phi Iota Alpha-г барьцаалсан, тиймээс би одоо ах дүүсийн байшинд амьдарч байна.
Өө, тэгэхээр чи одоо эелдэг хүү юм, тийм үү?
Тийм ээ, тийм ээ, би мэдэж байна, энэ бол хов жив, гэхдээ үнэхээр энэ бол зөв шийдвэр байсан гэж бодож байна. Залуусаас надад маш их дэмжлэг, сайхан санал ирсэн. Чи яах вэ? Та юу хийж байсан бэ?
Нэг их биш. Би гэртээ амьдарч, сургуульдаа явж байна. Би маш их баяртай байсан металлын ангиа орхисон. Энэ нь миний бодож байсан шиг тийм ч сонирхолтой биш байсан. Удирдагчийн зөвлөх намайг кредитээ тооцож чадахын тулд урьдчилсан хичээлүүддээ анхаарлаа хандуулахыг зөвлөсөн.
Энэ нь ухаалаг сонсогдож байна ... гэхдээ уйтгартай юм.
Тийм ээ, бага зэрэг. Би Их гадаа талбайн клубт элссэн боловч энэ нь маш хөгжилтэй байсан. Бид аль хэдийн 2 зуслан аялалд гарсан бөгөөд би сайн найзуудтай болсон.
Сайхан байна. Хөөе, та мэргэжлээ шийдсэн үү?
Мэдээжийн хэрэг эмчийн өмнө. Чи яах вэ?
Надад одоо болтол ямар ч ойлголт алга... гэхдээ бид хоёрдугаар курс хүртлээ мэргэжлийн сургуулиа зарлах шаардлагагүй, тиймээс надад зав байна! Өө, би хичээлээсээ хоцорлоо. Гүйх хэрэгтэй!
За, болгоомжтой байгаарай! Хөөе, чамтай тааралдахад таатай байна!
Тийм ээ, чи ч бас!
Бид юу ч хийсэн, бид үүнийг самбар дээр хийх ёстой.
Чиний зөв. Бид ширээн доор юу ч хийх ёсгүй.
Нэгэнт та бүхэн надтай санал нийлж байгаа тул өөр сувгаар ярихын оронд асуудлыг самбар дээр тавих хэрэгтэй.
Та яаж хип хоп руу орсон бэ?
За тэгээд найзууд маань бүгд сонсдог болохоор би ч бас шүтэн бишрэгч болсон.
Таны дуртай хип хоп уран бүтээлч хэн бэ?
Би Snoop Dog-ийн үнэнч шүтэн бишрэгч.
Дууслаа.
Юу дууссан бэ?
Бидний харилцаа. Би найз бид хоёрыг хэлж байна ...
Ямар нэгэн шалтгаан байна уу?
Үүний шалтгаан нь өөр хүү юм.
Өө, энэ хэтэрхий муу байна.
БҮСИЙН шалгалтаа хэрхэн өгсөн бэ?
Гайхалтай! Би нийлбэр дүнгээр найман оноо авсан.
Энэ бол гайхалтай! Та болзолт саналаа хүлээж авсан уу?
Тиймээ. Би виз мэдүүлэх болзолтойгоор их сургуульд албан ёсоор элсэхийг хүлээж байна.
Визний газар хаана байдгийг та мэдэх үү?
Үгүй
Дун Си Ши Тиао метроны буудлын ойролцоо.
Бид үүнийг хэдэн мянган удаа давсан. Мэдээлэл нь үгүйсгэх аргагүй юм! Хараач, бид маш их судалгаа хийж, судалгаа хийж, уран зохиол уншсан бөгөөд миний онолыг батлах баттай нотлох баримтууд байна!
Хоровиц, би зөрөхийг гуйж байна. Таны хамгийн сүүлийн судалгаанд ч гэсэн мөрдөн байцаалтын арга нь алдаатай байсан! Мэдээлэл цуглуулах нь системтэй биш, алдаа ихтэй байгааг та надтай адил мэднэ. Энэ мэдээлэлд үндэслэн тодорхой дүгнэлт гаргах нь төөрөгдөл болно
Энэ бол тэнэг юм!
Та дэлхийн хамгийн агуу нууцуудын нэгийг ганцаараа тайлахыг хичээж байгаа боловч та буруу гэдгээ мартсаар байна!
Би буруугүй! Тахианы мах түрүүлж ирэв!
Үгүй! Өндөг хамгийн түрүүнд ирсэн!
Манай нөхөр орой болгон найзуудтайгаа архи уудаг. Би үүнээс залхаж байна.
Магадгүй та хоёр гэрлэлтийн зөвлөхтэй уулзах хэрэгтэй.
Чарльз, чи гэрийн даалгавраа дуусгасан уу?
Одоохондоо болоогүй байна, эмээ, юу болов?
Чамайг надтай зугаалмаар байна.
Би удахгүй дуусгана.
Та хаалгаа түгжсэн үү?
Арын хаалганаас бусад нь бүгд. Би үүнийг Тимд нээлттэй үлдээсэн. Тэр нохойг зугаалахаар авав.
За би орондоо орох гэж байна. Би ялагдсан.
За, би хэсэг хугацаанд байх болно. Би өрхийн төсвөө давах хэрэгтэй байна, бид энэ сард арай л хэтрээд байна.
Тимд хонгилын хаалгыг хаа гэж хэлээрэй. Би өнөө орой тэнд нохой байхыг хүсэхгүй байна.
За, сайхан амраарай, өглөөний цайндаа уулзацгаая.
Та хэзээ нэгэн цагт "Making" тоглож байсан уу?
Тийм биш, гэхдээ энэ бол Хятадын уламжлалт бооцоот тоглоом гэдгийг би мэднэ.
Тиймээ, зарим найзууд өдөржин, шөнөжин, заримдаа бүтэн амралтын өдөр тоглодог. Би зарим үндсэн дүрмийн талаар онлайнаар уншихыг оролдсон боловч ойлгоход хэцүү байна. Тиймээс би өчигдөр хүмүүсийн тоглолтыг үзэх гэж очсон болохоор бүр ч их эргэлзэж байгаагаа мэдэв. Би эдгээр дүрмүүд дээр шаргуу ажиллаж, илүү ихийг хийж сурах хэрэгтэй гэж бодож байна. Дадлага нь эзэн болдог.
Ердийн Фрэнсис, та ажил дээрээ ч бай, чөлөөт цагаараа ч хамаагүй шинэ зүйл сурч, өөрийгөө сайжруулах хүсэл эрмэлзэл, сониуч зангаа үргэлж харуулдаг.
Оюун санаагаа шинэчилж, идэвхтэй байлгах нь чухал.
Герман хэлний багш маань герман хэлээр бичдэг герман үзэг найзуудтай байвал зүгээр гэж бодсон.
Ямар сайхан санаа вэ! Одоо танд дадлага хийх найрсаг үзэгчид байна!
Ганц зүйл бол үзэг найз маань англиар бичнэ.
Өө, тэр бас хэлний мэдлэгээ дадлагажуулахыг хүсч байна.
Энэ нь зөв. Мөн энэ нь би бас бичих болно B байна. Түүнийг Ольга гэдэг.
Магадгүй Ольга таныг герман хэлээр бичиж чаддаг зарим найзуудтайгаа танилцуулж болох бөгөөд та түүнтэй адил англиар бичүүлэхийн тулд найзуудтайгаа хамт хийж болно.
Энэ бол гайхалтай санаа! Би яагаад энэ тухай бодоогүй юм бэ?
Би мэдэхгүй, гэхдээ чи өөрийгөө сайн найзуудаар хэрхэн хүрээлэхээ мэддэг!
Би зүгээр л аймшигтай долоо хоногийг өнгөрөөсөн.
Ямар ичмээр юм бэ!
Би унаад гараа гэмтээсэн.
Энэ нь хэтэрхий муу юм.
Тэгтэл хүү маань машинаараа мод руу орсон
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Нохой хүргэгчийг хазсан.
Ямар харамсалтай юм бэ!
Мөн шуурга бидний дээврийг сүйрүүлэв.
Хо, үгүй!
Сайн уу, Жэнни. Та хаа нэг тийшээ яарч байгаа юм шиг харагдаж байна. Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би банк руу явж байна. Би хэдэн чекийг бэлэн мөнгө болгох хэрэгтэй байна.
Энэ бол гайхалтай. Бид хамтдаа банк руу явж болно.
Чи яагаад тийшээ явж байгаа юм бэ?
Би ирэх мягмар гарагт Япон руу 5 хоног ажлаар явна. Би хэдэн япон иен солих хүсэлтэй байна.
Би харж байна. Та маш их мөнгө авчрах уу?
Үнэхээр биш. Би бэлэн мөнгө авчирч, Япон дахь АТМ-аас мөнгө авахаар төлөвлөж байна.
Та Японд банкны карттай юу?
Үгүй ээ. Та кредит картыг ашиглан гадаадад мөнгөө авах боломжтой.
Энэ нь үнэхээр тохиромжтой сонсогдож байна. Та энэ үйлчилгээг ашиглахын тулд нэмэлт мөнгө төлдөг үү?
Үгүй. Энэ нь үнэ төлбөргүй.
Гайхалтай! Би дараа нь банкинд очихдоо зээлийн карт хүсэх болно.
Бидэнд цаг хугацаа дутагдаж байна гэж бодож байна. Банк удахгүй хаагдах гэж байна.
Тэр танд ямар нэгэн утга учиртай санагдаж байна уу?
Үгүй ээ. Миний хувьд энэ бүхэн Грек хэл юм.
Тэр грекээр биш францаар ярьдаг.
Би үүнийг мэднэ. Би түүнийг огт ойлгохгүй байна гэсэн үг.
Би ч биш. Миний хийх ёстой зүйл бол франц хэлийг сайн сурах.
Та бүхэнд амжилт хүсье.
Чи надад хайртай юу?
Би чамд маш их хайртай.
Тийм ээ, гэхдээ чи надад хайртай юу?
Яагаад? Чи миний хувьд маш их зүйлийг хэлдэг.
Та яагаад миний асуултад хариулаагүй юм бэ?
Ямар асуулт?
Чи надад хайртай юу? Нааш ир, би сонсохыг хүсч байна.
Би чамд санаа тавьдаг гэдгийг чи мэднэ. Би---Би чамаар бахархаж байна.
Хайрт минь, үгээ битгий үнэл.
Би---Надад хэлмээргүй байна
Та чөлөөт цагаараа юу хийдэг вэ?
Би олон хоббитой. Би бараг бүх төрлийн спортод дуртай, бас сонгодог хөгжим сонсох дуртай.
Та ямар төрлийн спортод дуртай вэ?
Би сагсан бөмбөг тоглох дуртай. Сагсан бөмбөг бол маш сэтгэл хөдөлгөм тоглоом, учир нь энэ нь таныг сэрэмжтэй байлгаж, сагсан бөмбөгийн багийн уур амьсгалд дуртай.
Таны дуртай зохиолч хэн бэ?
Би Диккесийн зохиолуудад их дуртай. Би бараг бүгдийг нь хятад орчуулгаар уншсан.
Та хөгжимд дуртай хүн үү?
Тийм ээ, би Бетховены бүтээлүүдийг сонсох дуртай.
Та ямар төрлийн кинонд дуртай вэ?
Сэтгэл хөдөлгөм л бол бүх төрлийн зүйлд дуртай.
Танд хобби бий юу? Энэ юу вэ, эсвэл тэд юу вэ?
Би зурагт эсвэл бусад тайвшруулах тоглоом үзэх сонирхолтой байдаг.
Та чөлөөт цагаа хэрхэн өнгөрүүлдэг вэ?
Би ихэвчлэн уншдаг эсвэл өөрийгөө зугаацуулдаг.
Та ямар төрлийн ном сонирхдог вэ?
Миний дуртай ном бол мөрдөгчдийн тухай номнууд.
За тэр номнууд үнэхээр сайн. Би ч бас тэдэнд дуртай. Та өөрийгөө хэрхэн зугаацуулдаг вэ?
Энтертайнментийн тухайд гэвэл би бүжиглэх дуртай гэж боддог. Надад орчин үеийн бүжгээс илүү дуртай зүйл байхгүй.
Энэ нь таны хаана байгаа, ямар байр суурьтай байгаагаас шалтгаална. Жишээлбэл, хэрэв та лифтэнд суугаад инээмсэглэвэл бусад зорчигчдод эвгүй байдалд оруулна.
Энэ бол үл хамаарах зүйл. Гэхдээ миний урдуур эгц царайлсан хүмүүсээс залхаж байна.
Би энд чамтай нүдээ харж чадахгүй байна. Над руу инээж байгаа хүмүүсээс залхаж байгааг харж байна уу. Тэд ямар ч шалтгаангүйгээр инээмсэглэдэг.
Энэ нь та тэдэнд дургүй гэсэн үг юм. Хэрэв та тэдэнтэй харьцах юм бол тэдний инээмсэглэлийг харах дуртай болно.
Өнөөдөр сайхан, гэгээлэг байна, тийм үү?
Тиймээ, энд намар үнэхээр гайхалтай.
Өвөл яах вэ?
Энэ бол хэцүү цаг юм. Агаар хүйтэн, чийгтэй, зам нь ихэвчлэн мөстэй байдаг.
Энэ уйтгартай, тийм үү?
Мэдээж.
Зуны улиралд бороо их ордог уу?
Plenty.Бид нутагтаа борооны ус дутагдаж байна гэж хэзээ ч санаа зовдоггүй.
Тиймээс байнга шүхэр авч явах хэрэгтэй.
Энэ нь зөв.
Би Нью-Йорк Янкис хожно гэж бооцоо тавьж байна. Чи яах вэ?
За, би Red Sox-ыг дэмждэг. Тэд сайхан улирлыг өнгөрөөсөн.
Уучлаарай залуусаа. Би түр зуур тасалж болох уу? Миний мөнгө Yankees дээр байна!
Энэ тийм ч сайн сонголт биш. Би Янкичуудын эсрэг байна.
Хөөе, Кен. Хэрэв та мөнгөө Red Sox-д хийсэн бол амжилт хүсье.
Тийм ээ, би чамтай хамт байна.
Ромд байхдаа Ромчуудын хийдэг шиг хий гэж тэд хэлдэг.
Ромчууд юу хийдэг вэ?
Тэд мэдээж Ромд амьдардаг бөгөөд ажилдаа машин эсвэл автобусаар явдаг. Гэтэл хааяа замын түгжрэлээс болж ийм замд дэндүү уддаг болохоор алхдаг.
Өөрөөр хэлбэл, Ромчууд бусдын хийдэг зүйлийг хийдэг.
Тийм ээ, гэхдээ тэд үүнийг өөрөөр хийдэг. Бүх зүйл өөр.
Юу гэсэн үг вэ?
Эхэндээ уур амьсгал өөр байна. Англид байдаг шиг тийм их бороо ордоггүй. Нар илүү олон удаа гэрэлтдэг.
Би тэдэнд наранд атаархдаг.
Би мэднэ. Чи бороог үзэн яддаг, тийм үү?
Би мэдээжийн хэрэг.
Ром хүн амьдралд үнэхээр дуртай. Нүд хэрхэн таашаал авахаа мэддэг.
Тэд дандаа спагетти идэж, дарс уудаг биз дээ?
Үргэлж биш. Гэхдээ тэд сайхан хоолонд дуртай. Зөндөө л жуулчид ромд хоол идэх гэж л очдог ш дээ.
Үнэхээр үү? Ром руу нисэхэд хэр үнэтэй вэ?
Яг сайн мэдэхгүй ч маш их мөнгө зарцуулдаг.
Ээж чинь юу хийдэг вэ, би асууж болох уу?
Ээж маань нэг компанид нягтлан бодогч хийдэг.
Тэр завгүй байна уу?
Үргэлж биш, тэр жилийн сүүлээр нэлээд завгүй байдаг.
Маягтыг бөглөнө үү.
Зүгээр дээ.... Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Наймдугаар сарын арван гурав болж байна.
Та доод давхарт байрлах цайны газар орох гэж байна уу?
Тиймээ.
Та надад хоол авч өгч болох уу? Надад яаралтай дуусгах ажил байна. Тиймээс өдрийн хоолондоо гарах зав багатай.
Асуудалгүй. Би юу авчрах ёстой вэ?
Би хоолонд дуртай биш. Надад өдрийн цэсийг авчир.
Тэгэхээр одоог хүртэл тоглолт танд таалагдаж байна уу?
За, хувцаслалт, тайз нь гайхалтай, гэхдээ жүжиглэлт нь жаахан хатуу. Та юу гэж бодож байна?
Таныг бага зэрэг шүүмжлэлтэй хандаж байна гэж бодож байна. Гол дүрд тоглосон жүжигчин үнэхээр гайхалтай. Гэхдээ найрал дуу нь арай дээр байх байсан гэж би бодож байна.
Та жүжигт хэн нэгнийг таньдаг уу?
Үнэндээ Офелиягийн дүрд тоглож байсан эмэгтэй бол миний өмнөх ангийн хүүхэд.
Үнэхээр үү? Тийм учраас та жүжигт ирэхийг хүссэн үү?
Энэ бол зөвхөн нэг хэсэг нь. Би энэ найруулагчийг үнэхээр биширдэг. Түүний тоглосон жүжиг бүр гайхалтай болдог.
Тэгэхээр та түүний найруулсан бусад жүжгийг үзсэн үү?
Үнэхээр цөөхөн. Дашрамд дурдахад, жүжгийн дараа жүжигчид болон тэдний найзуудад зориулсан томоохон үдэшлэг үргэлж болдог. Найз маань биднийг урьсан. Чи явмаар байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, би жүжигчидтэй уулзахдаа баяртай байх болно! Та жүжигт тоглож байсан уу?
Би өмнө нь жүжигт тоглож байгаагүй ч ахлах сургуульд байхдаа тайзны багийн гишүүн байсан.
Та юу хийсэн бэ?
Би жүжгийн тайзыг барьж, таяг олоход тусалсан. Чи яах вэ?
Би нэг удаа хувцас өмсөхөд тусалж байсан ч тийм ч их таалагдаагүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Би пальто дээр гялтгануур оёж гурван долоо хоног зарцуулсан.
Энэ нь уйтгартай сонсогдож байна. Өө, хар даа. Тэд гэрлээ унтрааж байна. Жүжгийн хоёрдугаар хагаст бид буцаж суудалдаа суух ёстой гэж бодож байна.
Тоглолтонд хожсонд тань олон баяр хүргэе.
Энэ нь танд маш эелдэг ханддаг, гэхдээ энэ нь онцгой зүйл биш юм.
Та тэнд маш сайн байсан!
Үнэндээ энэ бол азтай холбоотой юм.
Үүнийг мэдэхэд таатай байна. Бид галзуу жолооч нарыг ажиглах болно.
Хөөе, залуусаа. Мэдрэгчтэй хөл бөмбөг тоглоход бэлэн үү?
Хөлбөмбөг? Аюултай сонсогдож байна. Магадгүй би зүгээр л хөгжөөн дэмжигч байх болно.
Алив, И Жүн. Маш их хөгжилтэй байдаг. Та зурагтаар хөлбөмбөг тоглож байхыг харсан.
Тиймээ. Тэгээд би жийргэвчтэй залуусыг тайлж байхыг харсан. Бидэнд дэвсгэр байхгүй. Би тулалдахыг хүсэхгүй байна.
Хөлбөмбөгт холбоо барих хүн бараг байдаггүй. Хүмүүс тоглолтыг зогсоохын тулд таныг зүгээр л тэмдэглэдэг.
За, гэхдээ тэд бага зэрэг тэмдэглэсэн нь дээр!
Сайн уу, Синди. Би чамайг санаж байна гэж бодсон.
Өө, намайг маш их уучлаарай, Ханс. Намайг хүлээж байгаад баярлалаа. Та энд ирээд удаж байгаа байх.
Зүгээр дээ.
Хүчтэй бороонд орчихсон, эсвэл арай эрт ирэх байсан. Чамайг хүлээсэнд уучлаарай.
Би тухтай газар байсан болохоор үнэхээр асуудалгүй. Чамайг хараад баяртай байна. Бороо таныг удаан байлгасан уу?
Тиймээ. Метроноос гараад ирэхэд муур нохой бороо орж байлаа. Тэгээд би шүхрээ мартчихаж. Тиймээс бороо орохыг хүлээх хэрэгтэй болсон.
Би бүрэн ойлгож байна.
Таны дипломын ажил хэр явж байна вэ?
Үүнийг битгий дурьд. Дипломын ажил дуусах хугацаа ойртож байгаа ч миний дипломын ажил дуусах дөхсөнгүй.
Би эхний төслийг дуусгасан боловч профессор үүнийг муу бичсэн гэж хэлсэн. Би үүнийг дахин бичих ёстой. үнэхээр гутарч байна.
Санаа зоволтгүй. Ямар ч байсан чи надаас илүү.
Би аль сургуульд элсэхээ шийдэх гэж оролдож байна уу?
Та улсын сургууль эсвэл хувийн сургуулийн талаар бодож байна уу?
Би итгэлгүй байна. Тэдний хооронд ямар ялгаа байна вэ?
Улсын сургуулиуд ихэвчлэн төрөөс санхүүждэг бол хувийн сургуулиуд ихэвчлэн өөр газраас санхүүжилт авдаг.
Аль нь дээр вэ?
Нэг нь нөгөөгөөсөө илүү байх албагүй. Сургуулийн захиргаа, багш нараас их шалтгаална.
Таныг хувийн сургуульд дүрэмт хувцас өмсөх ёстой гэж сонссон.
Тийм ээ, заримдаа.
Та удахгүй их сургуулиа төгсөх болно. Танд ирээдүйд хийх төлөвлөгөө бий юу?
Би аспирантурт орох төлөвлөгөөтэй байгаа ч бас ажил олмоор байна. Тэгэхгүй бол элсэлтийн шалгалтанд тэнцэхгүй бол очих газаргүй болно.
Танд тодорхой карьерын зам бий юу?
карьерын зам? Би сайн мэдэхгүй байна.
сургуулиа төгсөөд ямар ажил хийхийг хүсдэг вэ?
Профессор, хуульч, редактор, төрийн албан хаагч болмоор байна...
хүлээ! Ийм олон зүйлийг зэрэг хийж чадахгүй. Та яг юу хүсч байна вэ?
Би мэдэхгүй. Надад өгөх зөвлөгөө байна уу?
Тийм ээ, та эхлээд ямар мэргэжилтэй болохыг хүсч байгаагаа шийдэж, карьераа төлөвлөж, дараа нь зорилгодоо хүрэхийн тулд чадах бүхнээ хийх хэрэгтэй.
Би карьераа мэдэхийн тулд хэдэн жил худалдаж авах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Үгүй ээ, та тэнүүчилж цагаа дэмий үрж болохгүй. Хэрэв та дээд зэрэглэлийн болон диплом шаардсан ажилд орохыг хүсвэл төгсөлтийн сургуулийн элсэлтийн шалгалтанд анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй; Хэрэв та ажиллах шаардлагатай ажил хүсч байвал
зөвлөгөө өгсөнд маш их баярлалаа. Би үүнийг дахин бодож үзэх болно.
Versacci, Calvin Klein, Vivienne Westwood зэрэг шилдэг загвар зохион бүтээгчдийн бүтээсэн эдгээр хувцаснуудыг хараарай. Та тэдний талаар юу гэж бодож байна вэ?
За, тэд хөөрхөн харагдаж байна, гэхдээ тэдгээр нь тийм ч практик биш юм. Та энэ даашинзыг оффис руугаа явах уу эсвэл гудамжаар алхах уу?
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна. Хэрэв та өдөр тутмын амьдралдаа ийм зүйл өмссөн бол хүмүүс таныг гайхан ширтэх болно. Зөвхөн үрэлгэн баян хүмүүс коктейлийн үдэшлэгт өмсдөг гэж би бодож байна.
Магадгүй. Тэд яагаад ийм загварын шоу хийдгийг би сайн мэдэхгүй байна. Тэр хувцсыг худалдаж авах хүн бараг байхгүй. Таны харж байгаа хувцас жирийн хүмүүсийн өмсдөг хувцастай огт адилгүй. Энэ нь дэмий мөнгө үрсэн юм шиг санагдаж байна.
Миний бодлоор дизайнерууд хэд хэдэн шалтгааны улмаас эдгээр загварын шоунуудыг зохион байгуулдаг. Нэгдүгээрт, энэ нь яг л том үдэшлэг шиг юм. Тэд бие биетэйгээ уулзаж, харилцаа холбоо тогтоох боломжтой. Өөр нэг зүйл бол маш сайн сурталчилгаа юм. Бүх сэтгүүлч, гэрэл зурагчид тэнд байна. Гуравдугаарт, энэ нь тэдэнд ямар хувцас өмсөхийг хүсч байгаагаа харуулах боломжийг олгодог.
Энэ нь тэдний уран зөгнөлийн илэрхийлэл гэсэн үг үү?
Тиймээ. Миний бодлоор загвар зохион бүтээгчид эдгээр хувцас нь бусад хүмүүсийн юу гэж бодож байгаа талаар санаа зовдоггүй байсан бол хүмүүсийн өмсөхийг хүсдэг зүйл гэж хэлж байгаа байх. Нэг ёсондоо дизайнерууд "Бусдын юу гэж бодож байгаагаа бүү санаа зов" гэж хэлдэг. Дуртай зүйлээ өмс! '.
Маш гүн ухаантай. Тэд энэ хувцсыг илүү олон нийтэд таниулах зорилгоор зохион бүтээдэг гэж бодож байна. Тэд хэн нь хамгийн туйлширсан, хэрцгий, гэхдээ загварлаг байж болохыг харахыг хичээдэг.
Алив. Энэ бүх загвар надад хувцас худалдаж авахыг хүсч байгаагаа сануулсан.
Дэвид, би Хятад руу явах гэж байна.
Үнэхээр үү? Та яаж боломж олдог вэ?
Та мэднэ. Би хятадын тэмцээнд оролцсон. Би хамгийн шилдэг нь байсан бөгөөд тэд надад энэ шагналыг өгсөн. Би аяллын мөнгөө төлөх шаардлагагүй.
Баяр хүргэе. Та ямар азтай вэ!
Баярлалаа. Би маргааш өглөө явна.
Энэ аялал танд таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна. Хятад ийм сайхан орон.
Би чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Сайхан аялаарай, Лили.
Баярлалаа, Дэвид.
Дора, чи маргааш надтай хамт музей үзэх сонирхолтой байна уу? Би өглөө сонин уншлаа. Тайбэй орчин үеийн урлагийн музейд урлагийн үзэсгэлэн байдгийг би мэднэ.
Мэдээж. Би маргааш чөлөөтэй байна. Энэ нь надад сонирхолтой санагдаж байна. Бид тасалбарыг онлайнаар худалдаж авч болох уу?
Би тэгж бодохгүй байна. Бид тэнд эрт очсон нь дээр гэж бодож байна, эс тэгвээс бид хүлээхэд их цаг зарцуулах хэрэгтэй болж магадгүй юм.
Энэ бол бидний хийж чадах зүйл бол бид музейг үзэхийг үнэхээр хүсч байна гэж бодож байна.
Төв дэх тасалбарын лангууг хар. Бидний бодсон шиг тийм ч олон хүн байхгүй бололтой.
Тиймээ. Бид азтай. Эхлээд тасалбараа худалдаж авцгаая. Бид дараа нь өглөөний цайгаа ууж болно. Би маш их өлсөж байна.
Сайхан санаа.
Бид аль давхарт гарах уран зургийн үзэсгэлэн вэ?
Надад ямар ч санаа алга. Музейн газрын зургийг сайтар харцгаая
Мэдээжийн хэрэг, цаг гарга. Бидэнд бүтэн өдөр байна.
2 давхарт байдаг. Бид эртний Грекийн түүхийг харуулсан сайхан зургуудыг үзэх болно.
Музейн гарын авлагыг хараарай. Энэ хэсэгт уран баримал, вааран эдлэл бас байдаг гэж бичсэн байна. Аудио хөтөч түрээслүүлье.
Өдрийн мэнд!
Өдрийн мэнд! Суу, сайн байна уу?
Би маш сайн байна, баярлалаа. Сайн байна уу?
Маш сайн, маш их баярлалаа. Энэ сайхан өдөр биш гэж үү?
Тиймээ, үзэсгэлэнтэй, гэхдээ бас маш халуун байна.
Тиймээ.
Танай улсад цаг агаар ямар байна вэ?
Мм... Одоо нилээн дулаахан байна.
Та хаана амьдардаг вэ?
Лондонд. Та хаана амьдардаг вэ?
Энд.Энэ сургуулийн ойролцоо.
Би шинэ семестрийг тэсэн ядан хүлээж байсан.
Бид энэ шинэ улиралд маш их ахиц дэвшил гаргаж чадна гэж найдаж байна.
Тийм гэж найдаж байна.
Энэ семестерт бид шинэ англи хэлний багштай болно гэж сонссон.
Үнэхээр үү? Түүний удирдлаган дор бид илүү сайн ажиллана гэж найдаж байна.
Бид чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Өнөө үед шуудангийн салбар маш олон үйлчилгээ үзүүлдэг, тийм үү? Олон жилийн настай та шуудангийн салбарыг шуудан илгээх, мөнгө хадгалах, мөнгө илгээх эсвэл цуглуулахад л ашигладаг байсан.
Өнөө үед тэд маш олон үйлчилгээг санал болгодог тул та алийг нь сонгохоо мэдэхгүй байна. Жишээлбэл, шуудангийн илгээмжийг ав. Та нэгдүгээр зэрэглэлийн эсвэл хоёрдугаар зэрэглэлийн зүйл илгээдэг үү эсвэл БОМС ашигладаг уу?
Би шуудангийн хадгаламжийн дансанд мөнгөө хадгалдаг. Өмнө нь зөвхөн нэг төрлийн данстай байсан бол одоо хэд хэдэн данстай болсон. Тэд тус бүр өөр өөр нөхцөл, зээлийн хүүтэй байдаг.
Та урьд өмнө хэзээ ч зарагдаж байгаагүй зүйлийг шуудангийн газраас худалдаж авах боломжтой. Чихэр, шоколад, сонин, төрсөн өдөр, зул сарын карт...
Ажилгүйдлийн тэтгэмж, хүүхдийн тэтгэмж гэх мэт халамжийн тэтгэмж авах газар нь шуудангийн салбар хэвээр байна. Иргэд төлбөрөө авах өдөр маш урт дараалал үүсдэг.
Хүү маань төв шуудан руу явах дуртай. Тэдний цуглуулгад зориулж марк худалдаж авах боломжтой филателийн лангуу байдаг.
Та шуудангийн салбаруудын үйлчилгээ сайжирсан гэж бодож байна уу?
Мөнгө илгээх, хүлээн авах гэх мэт зарим зүйлд илүү тохиромжтой гэж би бодож байна, гэхдээ хэрэв та ямар нэг зүйл нийтлэх шаардлагатай бол заримдаа өмнөхөөсөө илүү их хугацаа шаардагддаг.
Би шуудангийн газраас сонин, сэтгүүл худалдаж авах дуртай. Хоёр газар явах шаардлагагүй гэсэн үг
Тэр үнэхээр хөөрхөн, тийм үү? Түүний арьс үнэхээр нялх шиг толигор харагдаж байна!
Яахав нүүрэндээ маш их будсан нь л тэр. Ер нь байгалийн гоо үзэсгэлэн дотроосоо л гардаг.
Аа, агаарт атаа жөтөө үнэртэж байна.
Түүнд миний атаархлыг хүлээх зүйл байхгүй. Би нүүрэндээ юм тавих шаардлагагүй, би одоо ч гэсэн хөөрхөн харагдаж байна. Та тэгж бодохгүй байна уу?
Тийм ээ, зөв. Харин өчигдөр орой нүүрэндээ юу тавьсан бэ? Тэр жижигхэн ногоон өнгөтэй зүйлүүд.
Тэд өргөст хэмх юм. Тэд бол байгалийн арьс зөөлрүүлэгч, арьсны байгалийн эдгээгч юм. Та зурагтаар ... арьсыг зөөлрүүлж, барзгар байдлыг арчиж, цочролыг эсэргүүцэж, хүч чадал, уян хатан чанарыг бий болгодог гэж хэлснийг та сонсоогүй гэж үү?
Тийм, тийм, тийм! Тэд хатуу, ядарсан мэдрэмжийг арчиж, зураас, насны шинж тэмдгийг арилгадаг. Бла, бла... Харж байна, би бүр уншиж чадна.
Энэ нь зөв. Та маш их зүйл сурсан, тийм үү?
Та түүний талаар өндөр бодолтой байгаа бололтой.
Тэр бол зөв залуу. Түүнтэй харьцах яс байхгүй.
Өдний шувууд хамтдаа цуглардаг.
Гэхдээ тэр чамайг гол руу зарж чадах сайн найз биш.
Та хүнийг ингэж дүгнэж болохгүй. Би түүнийг зальтай нохой гэж таамаглаж байна.
Хэнтэй байхаас шалтгаална. Тэр зальтай зүйл хийж байгаа байж магадгүй, гэхдээ тэр надад үнэнч байдаг. Би түүнд итгэж байна.
Та хэзээ ч хэлж чадахгүй. Тэр үүнийг хийхдээ ямар нэг өнцгийг олж харвал чамайг оруулж магадгүй.
Тавтай морил! Бяцхан Италид тавтай морил. Бид энд байгаа хамгийн Итали гэр бүл юм!
Тиймээс би сонссон. Тийм ч учраас би маш сайхан цагийг өнгөрөөж байна.
Хэрвээ би итали хүнтэй гэрлээгүй бол ийм олон удаа жирэмслэхгүй байсан байх. Магадгүй би бамбины оронд гахай өсгөж болох юм!
Тийм үү? Аан... за зарим хүмүүс том гэр бүлтэй хэвээр байгааг харах сайхан байна.
Сайхан л байна, гэхдээ мачо нөхөр маань өмдөө тайлаад надад туславал илүү сайхан байхсан. Ха-ха... Үүнийг аваарай. Италиас ирсэн!
Тэр чимээ юу байсан бэ?
Нисгэгч дугуйгаа буулгаж байсан юм. Бид газар дээр ирж байгаа байх. Та айж байна уу?
Айсан уу? Та нар тоглож байгаа байх!
Өнгөрсөн шөнө цэцэрлэгт хүрээлэнгийн ойролцоо хоёр хүнийг дээрэмдсэн хэрэг гарчээ.
Дахиад уу? Паркийн эргэн тойронд шөнө хэтэрхий харанхуй байдаг. Тэнд илүү их гэрэл байх ёстой.
Би харанхуйгаас айдаг. Би харанхуйд өөрийгөө аюулгүй гэж боддоггүй. Хэн нэгэн над руу дайрахаар харанхуйд нуугдаж байгааг би мэдэрч байна.
Таны мэдрэмж зөв байж магадгүй юм. Шөнө тэнд ганцаараа алхаж болохгүй. Энэ нь хэтэрхий аюултай юм.
Би мэднэ. Мөн та илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй.
За тэгээд л болоо. Ирэх долоо хоногийн эхээр Парист 7, долоо хоногийн сүүлээр Франкфурт хотод 4 уулзалт хийнэ.
Энэ бол мэдээж хатуу хуваарь юм.
Одоо тэнд очих асуудал байна. Ням гарагийн орой Парис руу нисэх онгоц, Парист зочид буудалд 3 хонох хэрэгтэй байна. Би Пүрэв гарагийн өглөө 11 цаг гэхэд Франкфурт хотод байх ёстой. Тэгээд надад нэг шөнө зочид буудал хэрэгтэй болно. Би баасан гаригт гэр лүүгээ явна.
Хэдэн цагт?
Миний сүүлчийн уулзалт 3 цагт болохоор би хамгийн багадаа 5 гэхэд чөлөөтэй байх ёстой. Би нисэх онгоцны буудалд 6 цагт хүрч чадна гэж бодож байна.
Та 5 цагт нисэх онгоцны буудлаас хэр хол байхаа мэдэх үү?
Үгүй ээ, үнэхээр биш.
Тэгэхээр та тийшээ очиход хэр хугацаа шаардагдахыг мэдэхгүй байна уу?
Үгүй, гэхдээ нэг цагаас илүү хугацаа шаардагдахгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Баасан гарагийн орой гэдгийг битгий мартаарай. Хэрэв Франкфурт Лондон шиг байвал бүгд амралтын өдрөөр явах болно. Энэ нь ачаалал ихтэй цаг байх бөгөөд замын хөдөлгөөн маш удаан хөдөлж магадгүй юм.
Та гутранги үзэлтэн юм.
Би реалист хүн.
Машинаа тавихад хамгийн тохиромжтой газар юу вэ?
Та сургуульдаа ихэвчлэн ямар машин авчирдаг вэ? Энэ нь автомашин эсвэл мотоцикль уу?
Би мотоцикль жолооддог.
OK. Энэ нь та оюутны байранд эсвэл гудамжинд машинаа тавьж болно гэсэн үг юм. Та хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийн цэгүүдийг харсан уу?
Би хөгжлийн бэрхшээлтэй газар гэж юу болохыг сайн мэдэхгүй байна.
Цэнхэр тэмдэг, цэнхэр тэмдэглэгдсэн зайг хайж олоорой. Та ихэвчлэн өдрийн цагаар эсвэл оройд машинаа тавьдаг уу?
Би өдөр, орой машинаа зогсоодог.
Гудамжинд гарах цагийн хязгаарлалтаас болгоомжил. Та цаг хугацааны хязгаарлалтыг харсан уу?
Ямар шинж тэмдэг вэ?
Тэмдгийг анхааралтай уншиж байвал та хэр удаан зогсоол хийх боломжтой, хэдэн өдөр машинаа байрлуулахад тохиромжтой болохыг үргэлж мэдэх болно. Хажуугийн өнгөний талаар та мэдэх үү?
Хажуугийн ямар өнгө вэ?
Хэрэв та улаан өнгө нь зогсоол байхгүй, цагаан бол зөвхөн ачиж буулгах боломжтой гэсэн үг гэдгийг санаж байвал та зүгээр байх болно.
Та надтай гольф тоглохыг хүсч байна уу?
Би хүсч байна. гэхдээ би тийм ч сайн биш.
Энэ хамаагүй. Би чамд заана.
Энэ бол гайхалтай! Бид хэзээ явах вэ?
Өглөө зээлэх.
Зүгээр дээ. Би юу авах ёстой вэ?
Зүгээр л гольфын клубээ аваарай. Би чамайг авах болно Зээлийн.
Баярлалаа. Би чамайг гэртээ хүлээж байя.
Зээлтэй уулзацгаая.
Сайн уу, Майк, юу өгөх вэ?
Сайн уу, Билл, энэ бол миний шинэ машин.
Хөөе, гайхалтай дугуйнууд.
Танд таалагдаж байна, тийм үү?
Хэн тэгэхгүй гэж? Хөөх, энэ ертөнцөөс гарсан юм.
Энэ бол онцгой, тийм үү?
Тийм ээ, хэтэрхий дажгүй. Тэд чамайг хэдэн төгрөгөөр зарсан бэ?
Маш их. Би ойрын хоёр жил сарны гэрэлд байх ёстой юм шиг байна.
Би төсөөлж чадна.
Хөөе, эргүүлээд явцгаая. Та үүнийг туршиж үзэх боломжтой.
Би дуртайяа.
За, явцгаая.
Надтай хамт байгалийн түүхийн музейд очмоор байна уу?
Та өмнө нь очиж үзсэн үү?
Тийм ээ, маш их цаг. Тэдний олон төрлийн үзэсгэлэн гаргаж байгаа нь надад маш их сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Явцгаая. Сонирхолтой сонсогдож байна.
Өө, бурхан минь! Миний хэтэвч алдагдсан. Би яах ёстой вэ? Энэ нь намайг уйтгартай болгож байна.
Хонгор минь, санаа зовох хэрэггүй. Цагдаа танд тусалж чадна.
Өглөөний мэнд, ноён Жонс!
Өглөөний мэнд, хатагтай Белл!
Чамтай дахин уулзаж байгаадаа таатай байна.
Чамайг харахад бас таатай байна. Удаан хугацаа өнгөрчээ.
Бүх зүйл яаж байна?
Зүгээрээ, чи?
Маш сайн, баярлалаа.
Та өөрөө нисэх онгоцны буудал руу явсан уу?
Үгүй ээ, би нөхөртөө хөтлөгдсөн.
Энд онгоцны буудал дээр хэн нэгэн тантай уулзсан уу?
Тийм ээ, баярлалаа.
Энд бид хурал хийх газар мөн үү?
Үгүй, 4 давхарт хурал болно.
Жилийн энэ үед энэ бүс нутагт цас их ордог уу?
Тийм ээ, энд цас ихэвчлэн зузаан, хурдан унадаг.
За, надад таалагдаж байна гэж бодож байна. Би цасыг маш их үнэлдэг.
Тийм ээ, цасанд дарагдсан бүх зүйл үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Дашрамд хэлэхэд би хаашаа цанаар гулгах вэ?
Эргэн тойронд маш олон газар байдаг. Зар сурталчилгааг хараарай.
Сайн уу, Сандра. амралтын өдрүүдээ хэрхэн өнгөрөөсөн бэ?
Гайхалтай! Бямба гаригт ууланд явган явлаа.
Гайхалтай! энэ яаж байсан бэ?
Үнэхээр сайн! та үүнийг хэзээ нэгэн цагт туршиж үзэх хэрэгтэй.
Би магадгүй. чи өчигдөр юу хийсэн бэ?
Өө, тийм ч их зүйл байхгүй, зүгээр л эрт унтсан. Бямба гаригаас хойш би ядарсан хэвээр байсан.
Эрдэмтэд хонийг ижил клон болгон хувилсан гэдгийг та мэдэх үү.
Би энэ тухай сонссон. Энэ нь амжилттай болсон.
Энэ бол шинжлэх ухаанд том үсрэлт юм. Магадгүй илүү үсрэлт шиг.
Энэ нь намайг гайхшруулсан гэж би хэлэх ёстой. Цаашид тэд юу бодохыг би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Тэр шинэ сургуульд хувь нэмрээ оруулсан.
Өө, би мэднэ. Энэ зүйлээс болж тэрээр одоо сонины анхаарлын төвд байгаа алдартай эмэгтэй юм.
Сургуулийг орчин үеийн гэж сонссон. Энэ нь хамгийн сайн тоног төхөөрөмжтэй.
Тиймээ. Нэрийг нь мэдэх үү.
Аавынхаа нэрээр нэрлэнэ гэсэн.
Өө тэр аавыгаа дурсаж ийм юм хиймээр байна гэж бодож байна.
Амралтын өдрөөрөө юу хийж байна?
Би өнөө орой боллинг хийхээр төлөвлөж байна.Маргааш би кино үзнэ гэж найдаж байсан.Чи яах вэ?
Зуслан явмаар байна ш дээ, амралтын өдрөөр замаа ол. Би чадна гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Яагаад болохгүй гэж?
За надад ажил их байна. Би яаж явахыг харъя.
За, ноён Ву. Та орж болно. Би бол Энн Смит, миний баруун талд миний хамтран зүтгэгч Анна Дункан, зүүн талд Анжела Ламб байна. Та сууна уу.
Баярлалаа. Өдрийн мэнд Хатагтай Смит, Мисс Дункан, Ламб авхай.
Таны англи хэл сайн.
Баярлалаа.
Өнөөдрийн цаг агаарын талаар та ямар бодолтой байна вэ?
Би ийм цаг агаарт дургүй. Хүйтэн, бороотой. Аль болох хурдан нартай болно гэж найдаж байна.
Сайн уу, Бетти, сайн уу?
Сайн байна уу, Том. Тэгээд чи?
Зүгээрээ, баярлалаа. Аав чинь өнөөдөр ямархуу байна?
Тэр өнөөдөр хамаагүй дээр байна.
Үүнийг сонссондоо баяртай байна. Баяртай.
Дараа уулзацгаая.
Манай шинэ бүтээгдэхүүний сурталчилгааны кампанит ажил маш амжилттай явагдаж байгааг мэдээд маш их баяртай байна. Бид энэ улиралд дээд амжилт тогтоосон.
Энэ их урамтай мэдээ байна. Маркетингийн хэлтсээс гурван сарын судалгаа хийсэн, санал хүсэлтээ сар бүрийн сүүлээр судалгаа, хөгжлийн төв рүү илгээдэг гэж сонссон. Өөрөөр хэлбэл, R & D төв нь бүтээгдэхүүнийг зах зээлд гаргахаас өмнө хоёр удаа дахин загварчилсан.
Энэ бол амар ажил биш. Шинэ бүтээгдэхүүний сурталчилгаа танд хэр таалагдаж байна вэ?
Энэ бол миний үзсэн хамгийн сайн зүйл юм. Зорилтот хэрэглэгчид болох залууст таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна.
Мэдээж.
Мэри, би бид бие биенээ харахаа болих хэрэгтэй гэж бодож байна.
Гэхдээ, Боб, бид хамтдаа маш сайн байсан.
Уучлаарай, гэхдээ энэ нь хамгийн сайн сайхны төлөө юм.
Би ойлгохгүй байна. Бид 2 их сайн зохицож байсан.
Том, чи жазз хөгжимд дуртай юу?
Үгүй ээ, би тийм ч их дургүй. Чи тийм үү?
За, тийм ээ, би тэгдэг. Би Вантон Марсалисийн жинхэнэ шүтэн бишрэгч.
Өө, тэр төгөлдөр хуур тоглодог уу?
Үгүй ээ, тэр тэгдэггүй!!! Тэр бүрээ тоглодог. Тэгэхээр та ямар хөгжимд дуртай вэ?
Би рок их дуртай.
Таны дуртай хамтлаг хэн бэ?
Цангис жимс. Би тэдний хөгжимд дуртай. Чи яах вэ? Тэдэнд дуртай юу?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй. Би тэднийг тэвчиж чадахгүй! !
Өө. Өөр нэг сурталчилгаа. Тэд хоёр цагийн кинонд хоёр цагийн сурталчилгаа нэмсэн.
Тиймээ. Бид энэ зүйлийн төгсгөлд хэзээ ч хүрэхгүй.
Бид яагаад үүнийг харж байгаа юм бэ?
Энэ нь маш олон охидтой.
Үнэн. Үнэн.
Брюс Уиллис зүгээр л эрүүл мэндийнхээ төлөө кока уусан гэж та бодож байна уу?
Үнэхээр үү? Кокс түүнд үүний төлөө мөнгө төлсөн үү?
Мэдээжийн хэрэг.
Та уух юм хүсч байна уу?
Тийм ээ, кокс авсан уу?
Мэдээж.
Яараарай, кино эргэн гарах гэж байна.
Өглөөний мэнд!
Өглөөний мэнд, Гав! Та өнгөрсөн шөнө сайн унтсан уу?
Би нялх хүүхэд шиг унтсан. Би өчигдөр шөнө шууд унтсан, нэг ч удаа сэрээгүй, хар дарсан зүүд зүүдлээгүй!
Энэ бол гайхалтай мэдээ! Та өчигдрийнхөөсөө хамаагүй тайван харагдаж байна.
Би хамаагүй дээрдэж байгаа ч ямар нэг зүйлд санаа зовж байна.
Энэ юу вэ?
За би өнөөдөр өглөө хуралдахаар сургууль руугаа машинаар явах хэрэгтэй болж, ачаалал ихтэй замын түгжрэлд гацах нь ээ.
Энэ нь ядаргаатай, гэхдээ санаа зовох зүйлгүй.
Миний хувьд замын түгжрэл нь нэлээд стресстэй байдаг, учир нь би нэлээд тэвчээргүй байдаг. Хэрэв би түгжрэлд орвол стрессээс хэрхэн сэргийлэх вэ?
Та өөрийгөө бухимдаж байгаагаа мэдрэх үедээ л гүнзгий амьсгалаарай.
За, би үүнийг оролдох болно.
Чамайг зовоож байгаа өөр зүйл байна уу?
Бас нэг зүйл. Өнөөдөр өглөө нэг сургууль над руу залгаад энэ амралтын өдрөөр хэд хэдэн хичээл заах болов уу, би яахаа мэдэхгүй байна.
Та энэ амралтын өдрүүдэд өөр төлөвлөгөөтэй юу?
Би даваа гаригт дуусах ёстой цаасан дээр ажиллах ёстой.
Өөрийнхөө хийж чадахаас илүүг хүлээхгүй байхыг хичээ.
Чиний зөв. Би цаасан дээрээ л ажиллах ёстой байх. Баярлалаа!
Сонгодог хөгжмийн тухай ярих юм бол Венийн Филармонийн шинэ жилийн концертыг мартаж болохгүй.
Мэдээж үгүй. Дэлхийн өнцөг булан бүрээс хүмүүс үүнийг зурагтаар үздэг, эсвэл радиогоор сонсдог.
Мэдээж. Энэ бол сонгодог хөгжмийн томоохон арга хэмжээний нэг юм. Та шууд нэвтрүүлэгт оролцож байсан уу?
Тийм ээ, би 2010 онд шинэ жилийн концертод очиж байсан.
Хөөх, чи үнэхээр азтай юм. Би үүнийг зурагтаар харсан. Гэхдээ концертын танхимд байх нь үнэхээр өөр байх ёстой.
Энэ нь гарцаагүй. Чи мэднэ дээ, би хамгийн сайхан цагийг өнгөрөөсөн.
Та түүнтэй маш сайн харилцаатай байгаа юм шиг надад санагдаж байна.
Бид үнэхээр бүжгийн үдэшлэг дээр танилцсан. Тэр миний төлөө унасан.
Тэр чамайг анх харсан даруйдаа л чам дээр байсан байх.
Би бусад бүх охидыг сүүдэрт тавьдаг гэж тэр хэлэв.
Тэр чамд ухаангүй дурласан гэсэн үг.
За тэр надад үнэхээр дуртай.
Гэхдээ тэр чамд лаа барьж чадахгүй гэж бодож байна. Тэр асуултыг хэзээ ч тавьж байгаагүй гэж би бодож байна.
Үгүй ээ, тэр лаагаа савны дор нуух дуртай хүн юм.
Асуудлыг яах вэ?
Эцэст нь сарнайн дор шийдэгдсэн гэж би сонссон.
Энэ бол түүний нэр хүндийг хадгалах цорын ганц арга зам юм.
Тийм ээ, азаар энэ нь сүйрэлд хүргэсэнгүй.
Би таны паспортыг харж болох уу?
Энэ шугам нь оршин суугч бус хүмүүст зориулагдсан уу?
тийм ээ. Оршин суугчид миний баруун талд байрлах эгнээнд жагсаж болно.
За. Энд миний паспорт байна.
таны паспорт дээр дуусах хугацаа хэд вэ?
Удахгүй, магадгүй хэдэн сарын дараа гэж бодож байна. Энэ нь Бээжинд шинэчлэгдсэн тул шинэ дуусах хугацаа сүүлийн хуудсанд байна.
Би харж байна. Тийм ээ, та хэдэн сарын дараа паспортоо шинэчлэх шаардлагатай болно. Их Британид байх хугацаандаа хугацаа нь дуусахгүй байгаа эсэхийг шалгаарай.
Би тэгэхгүй.
Танд мэдүүлэх зүйл байна уу?
Үгүй ээ, надад мэдүүлэх зүйл алга.
Их Британид хэр удаан байх вэ?
Би энд нэг жил орчим байх болно.
таны оршин суух зорилго юу вэ?
Би сурах болно. Би Ноттингемийн их сургуульд MBA хийж байна.
чи хаана үлдэх вэ?
Би их сургуультай орон сууцны гэрээ байгуулсан. Би оюутны хотхоны дотуур байрны өрөөнд байх болно.
Та энд байх хугацаандаа амьдралын зардал, сургалтын төлбөрөө хэрхэн төлөхөөр төлөвлөж байна вэ?
Аав маань урьдчилгаа төлбөрөө төлчихсөн. Энд төлбөрийн баримтууд байна.
зүгээр. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Энд таны паспорт болон бичиг баримтууд буцаж байна.
маш их баярлалаа.
Би чамайг усанд шумбаж байна гэж төсөөлж ч чадахгүй байна!
За, чи харах болно. Энэ шинэ цагны тусламжтайгаар би хаашаа ч явж, юу ч хийж чадна.
За, Бонд.
Үгүй ээ, үнэхээр. Хараач. Энэ нь давхар цагийн бүсийн тохиргоотой.
Тэгэхээр та үргэлж хоёр удаа нэг дор байлгаж чадах уу?
Тийм ээ. Аль хоёр хотыг сонгохоо шийдэж чадахгүй л байна...
Чамд хэрэгтэй хоёрхон удаа бол би хоцорсон, би үнэхээр хоцорсон.
Цайны газар орох уу?
Үгүй ээ, би тэнд хоол идэхээ больсон. Би булан тойрох ресторанд дуртай хоолоо захиалсан. Цайны газарт өгдөг хоол минийх биш. Би маханд бүрэн дуртай хүн. Гэхдээ цайны газар намайг цагаан хоолтон болгохын тулд чадах бүхнээ хийж байна. Тэд хятад байцаа, цагаан идээгээр гурав хонож байна. Та үүнийг анзаараагүй гэж үү?
Энэ нь надад сайн байна. Би хүнсний ногоог үзэн яддаггүй, өдрийн хоолны үеэр нэг их иддэггүй.
За тэгвэл цайны газар танд хамгийн тохиромжтой. Гэхдээ ямар ч байсан, хэрэв та компаниас гадуур үдийн хоол идэх дуртай бол хэзээ ч надтай нэгдээрэй.
Энэ баасан гаригт би танд хичээлийн төгсгөлийн шалгалт өгөх гэж байна. Үүнд бэлэн байгаарай.
Хичээлүүдийг маань хэрхэн дүгнэхийг хэлж өгнө үү?
Энэ нэгжийн бүх хичээлийг давтаж, хичээл бүрийн гол санааг ойлгож чадах эсэхээ шалгаарай.
Өөр шаардлага байна уу?
Үг хэллэг, өгүүлбэрийн загвар нь бас маш чухал юм. Та тэдгээрийг хэрхэн ашиглахаа мэддэг байх ёстой.
Бид бүх шинэ үг, хэллэгийг санаж байх ёстой юу?
Мэдээж.
Уучлаарай, би энэ нэгжийн зарим хэцүү зүйлийг ойлгохгүй байна. Та бидэнд асуудлыг шийдвэрлэхэд тусалж чадах болов уу гэж би бодож байна.
За. Хичээлээ дүгнэхдээ ойлгохгүй байгаа газраа тэмдэглээрэй, тэгвэл би танд зааварчилгаа өгөх болно.
Бид хэзээ дасгалжуулах хугацаатай болох вэ?
Маргааш яах вэ?
За.
Та тамхи татахыг юу гэж боддог вэ?
Энэ нь хортой. Зөвхөн өөрийнхөө төлөө бус бусдын төлөө.
Таны бодлоор тамхинаас гарахын тулд юу хийж болох вэ?
Тамхи үйлдвэрлэхээ боль.
Гэхдээ энэ нь улсын эдийн засагт нөлөөлнө.
Энэ нь зөв. Гэхдээ илүү сайн арга байхгүй гэж би бодож байна.
Тамхины хайрцаг бүр дээр анхааруулга хэвлэвэл ямар вэ?
Магадгүй энэ нь хүчин төгөлдөр болно.
Та бэлэн үү?
Тиймээ.
Зохиолчийн амьдралын талаар хэн бидэнд хэлж чадах вэ? Сайн дурын ажилтан уу?
Зохиолч нь алдартай зохиолч, бас улс төрч байсан. Тэрээр 1911 онд төрж, 1985 онд нас баржээ.
Маш сайн. Суу, гуйя. Сюзан, текстийн ерөнхий санаа юу вэ?
Би хятадаар хариулж болох уу?
Үгүй ээ, чи чадахгүй. Энэ бол англи хэлний хичээл бөгөөд та өөрийгөө англиар илэрхийлэх ёстой.
Би оролдоод үзье. Зохиогч нь Британийн ард түмний онцлог шинж чанартай дүрүүдийг сэдэв болгон авч, бусад үндэстнээс эрс ялгаатай болохыг харуулжээ. Тэд чимээгүй, ичимхий, хүлцэнгүй...
Маш сайн. Хичээл дууслаа. За завсарлага авцгаая.
хөөө! Та Төвд явах гэж байна уу?
тиймээ, ах бид хоёр явж байна. Бид сая аяллын хөтөлбөрөө боловсруулж дууслаа.
энэ үнэхээр гайхалтай! Би үргэлж Төвд шиг газар очиж, өвөрмөц зүйлийг үзэхийг мөрөөддөг байсан.
агуу ухаантнууд адилхан сэтгэдэг. Ах бид хоёр Түвд явах талаар нэлээд удаан бодсон. Таны хуваарьт ямар нэгэн зүйл бий юу?
онцгой зүйл байхгүй.
яагаад бидэнтэй нэгдэхгүй байгаа юм бэ? Бид ирэх долоо хоногт явах болно; чамд бэлтгэл хийхэд долоо хоног ч байх болно.
Өө, Төвд сайхан сонсогдож байна, гэхдээ хэтэрхий их зардал гарах вий гэж айж байна. Хамгийн сүүлд би Энэтхэгээр аялахдаа их хэмжээний зардал гаргасан.
нааш ир! Бид өөрсдөө аялж байна. Энэ нь тийм ч их зардал гарахгүй.
за тэгвэл намайг тоол. бид хаана үлдэх вэ?
залуучуудын зочид буудлууд тав тухтай, хямд байдаг.
тэгвэл чи ч бас надад өрөө захиалж өгөөрэй.
Би үүнийг зохицуулна.
мөн тэд зээлийн картыг хүлээн авч байгаа эсэхийг шалгана уу.
асуудалгүй.
Уучлаарай, би номын сангийн карт авах хүсэлтэй байна.
Мэдээжийн хэрэг. Энд өргөдлийн маягт байна. Танд оршин суугаа газрын баталгаа байгаа юу?
Танд ямар төрлийн нотлох баримт хэрэгтэй вэ?
Жолооны үнэмлэх эсвэл таныг энэ хотод амьдардаг гэдгийг илтгэх зүйл.
Би мужаас ирсэн оюутан тул орон нутгийн жолооны үнэмлэхгүй.
Таны нэр дээр цахилгаан, хийн төлбөр байгаа юу?
Утасны төлбөр миний нэр дээр байгаа.
Үүнийг хийх болно. Хамгийн сүүлийнхийг бөглөсөн өргөдлийн хамт авчрахад бид танд номын сангийн түр картыг шууд олгох болно.
Энгийнийг авахад хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Үүнийг хоёр долоо хоногийн дотор танд шуудангаар илгээх болно, гэхдээ та түр картаар ном зээлж болно.
За, тусалсанд баярлалаа.
Дараа уулзацгаая, матар.
Хэсэг хугацааны дараа матар.
Та найз залуу Синдитэйгээ яаж танилцсан бэ?
Бид өнгөрсөн улиралд байгалийн ухааны нэг ангид суралцсан.
Эхний алхамыг хэн хийсэн бэ?
Би тэгсэн.
Хөөх!
Энэ нь тийм ч том асуудал байсангүй.
Таныг хүүтэй болзож байгаа талаар эцэг эх чинь юу гэж боддог вэ?
Тэд намайг эцэст нь найз залуутай болсонд баяртай байна.
Тэд баяртай байна уу? !
Сайн уу, намайг Карл гэдэг. Эхнэр бид хоёр хажуу байшинд нүүж байна.
Сайн уу, Карл. Намайг Чак Жонс гэдэг. Бид хөрш болно.
Танилцсандаа баяртай байна. Хотын бүх хүмүүс их найрсаг байдаг бололтой.
Энэ бол жижиг хот, бид хөрш байх дуртай. Бид энд амьдардаг бүх хүмүүсийг мэднэ.
За, би Чикагогийнх. Цөөхөн хүн хөршүүдтэйгээ танилцах цаг гаргадаг.
Тэгэхээр надад хэлээч, Карл, hyoid чи Миннесота хүртэл амьдрахаар ирсэн үү?
Бид илүү тайван нийгэмд амьдарч, илүү орон зайтай байхыг хүссэн. Өөр нэг шалтгаан нь бид эндээс байшин худалдаж авах боломжтой, гэхдээ Чикагод боломжгүй юм!
Чамайг Майктай үерхсэн гэж сонссон.
Та нар тоглож байна.
Та цохихгүй байна уу?
Хэдийгээр бид олон нийтлэг зүйлтэй ч бид сэтгэлийн хань биш.
Та надад тамганы талаар хэлэх үү, үгүй юу?
120 Британийн фунт. Гэвч дуудлага худалдаа болоход гурав хоног үлдлээ. Хэрэв та хүсвэл тендерт оролцох хэрэгтэй. Чамд зориг байна уу?
Би зүгээр л асууж байна. Би үнэхээр тендер зарлана гэсэн үг биш.
Зүгээр л надаас тусламж хайх хэрэггүй.
Санаа зоволтгүй. Би тэгэхгүй.
Би гарын үсэг зурж байна.
Хулгайлж байхдаа хөгжилтэй байгаарай!
Та Жонтой уулзсан уу?
Тийм ээ, тэр өнгөрсөн долоо хоногт Америкаас ирсэн.
Түүнийг англиар хэр чөлөөтэй ярьдаг болохыг та анзаарсан уу? Тэр Америкт гуравхан сар хүрэхгүй хугацаанд амьдарсан.
Тэр сайн чихтэй байх ёстой.
Ирэх жил ямар сургалтанд хамрагдах гэж байна?
За, би хими, физикийн хичээлийг мэдээж авах гэж байгаа ч бусад хичээлээ хараахан шийдээгүй байна. Би англи хэл авмаар байна.
Чи яагаад хими, физикийн хичээлээр англи хэл авах гэж байгаа юм бэ?
Учир нь би англи хэлний уран зохиол судлах хүсэлтэй байдаг. Гэхдээ ажилд ороход химийн хичээл илүү гэж боддог.
Мэдээж их сургуулиа төгсөөд юу хийх гэж байгаагаас шалтгаална. Та сургуулиа төгсөөд юу хийхээ шийдсэн үү?
Би эрдэм шинжилгээний химич болно гэж найдаж байна.
Эхнэр чинь ажилладаг уу?
Тийм ээ, тэр тэгдэг. Тэр гэртээ ажилладаг.
Өө, би ойлгож байна. Тэр хоол хийж, цэвэрлэж, хүүхдүүдийг асардаг. Энэ зөв үү?
Өө, үгүй. Ихэнхдээ би эдгээр зүйлсийг хийдэг. Тэр бол зохиолч.
Чи үнэхээр тахиа хонхойсон нөхөр юм.
Та ямар кинонд дуртай вэ, Сью?
Би янз бүрийн зүйлд дуртай. Би хайр дурлалд дуртай гэдгээ хүлээн зөвшөөрч байна.
Яг л миний эхнэр шиг. За, таны дуртай кино юу вэ?
Та миний бүх цаг үеийн хамгийн дуртай киног хэлж байна уу? Би хөөрхөн эмэгтэй гэж хэлэх ёстой байх.
Тийм ээ, миний эхнэр ч бас үүнд дуртай. Би хувьдаа тулаант киног илүүд үздэг.
Та юу бодож байна вэ?
Миний найз залуугийн тухай.
Дахин!
Чи үнэхээр нойтон хөнжил юм.
Сайн уу. Та Хелений найз мөн үү?
Ер нь нэг найзын найз.
Намайг Фил гэдэг. Чинийх юу вэ?
Алесия.
Та эдгээр жижиг амттанг туршиж үзсэн үү? Тэд үнэхээр сайн.
Баярлалаа. Тэд амттай харагдаж байна.
Би чамд цохилт өгч болох уу? Би зүгээр л өөрөө очиж авах гэж байсан.
Энэ нь маш сайн байх болно. Би заримыг нь хайрлах болно.
Би ихэвчлэн найман бөмбөгөөр савдаг. Би хөнгөн бөмбөгийг удирдах дуртай. Би үүнийг илүү эргүүлж чадна, ингэснээр бөмбөг дэгээтэй болно.
За. Би тэдэнд бага зэрэг жинтэй дуртай. Надад тийм их хяналт байхгүй, ихэвчлэн шууд боулинг хийдэг, гэхдээ нэмэлт эрч хүч нь үүнийг нөхдөг.
За, ямар техник илүү сайн болохыг харцгаая. Би эхлээд дээшээ гарна гэж бодож байна... Тийм ээ! Би цохилт өгсөн. Би эхний аяган дээрээ бүгдийг нь унагасан.
Сайн байна. Та бүгдийг нь авсан. Та 10 оноо авах бөгөөд таны дараагийн хоёр аяга энэ хүрээний оноонд нэмэгдэх болно. Би бөмбөгөө хатаагаад бүгдийг нь унагахыг хичээнэ.
Сайн эхлэл. Та найман тээглүүр тогшлоо. Гэхдээ та 7,10 гэсэн хуваагдалтай үлдлээ. Хэрэв та Нисдэг Үл Мэдэгдэх бөмбөгийг энэ аяганд хийж чадахгүй бол энэ нь боломжгүй зүйл болно.
Би мэдээж оролдож болно... Үгүй! Энэ нь шууд хаалгаар дамжин өнгөрөв.
Ээж ээ, Хятад хүмүүс яагаад миний толгойд хүрэх дуртай байдаг вэ? Заримдаа тэд миний хацарт хүрдэг.
Энэ бол Хятадын соёлын нэг хэсэг, хэрэв тэд чамайг хөөрхөн хүүхэд гэж үзвэл толгойд чинь хүрч, чи ямар хөөрхөн юм бэ гэж хэлдэг.
Гэхдээ би үүнд дуртай, жаахан биш, би гэрийн тэжээвэр амьтан биш, би охин.
Яахав дээ, дасчих, янз бүрийн улс орон өөр өөр байдаг.
Гэхдээ миний толгойд хэн ч хүрэх дургүй.
Тэд зүгээр л нөхөрсөг байсан, та Ромд байхдаа Ромчуудын хийдэг шиг хий, энэ нь та орчиндоо дасан зохицох хэрэгтэй гэсэн үг юм.
Хаана байгаа бүх хүмүүс галзуурвал яах вэ?
Дараа нь та жаахан галзуу юм шиг дүр эсгэх хэрэгтэй болж магадгүй юм.
Энэ нь хэрэв би эдгээр шинэ европ гичийүүдийг хүсч байвал гүйлгэж гүйнэ гэж гайхах ёстой гэсэн үг үү?
Та үүнийг тархиа өгөх ёстой гэж бодож байна уу, хэрэв та үнэхээр хүмүүс таны толгойд хүрэхийг хүлээж авахгүй бол ашигла, тэднээс зайгаа барь, яагаад зүгээр л том малгайгаа өмсөж болохгүй гэж, хэн нэгэн тантай ойртоно гэж бодож байна уу.
Энэ бол миний ажил, би хичээх болно.
Би таны зөөврийн компьютерийг хэсэг хугацаанд ашиглаж болох уу?
мэдээж, цаашаа.
Өө, таны компьютер Wi-Fi-тай биш гэж үү?
тийм ээ. Та онлайн байхыг хүсч байна уу? эргэн тойронд wi-fi сүлжээ байхгүй байна.
Өө, ямар ч интернет холболт намайг алж байна.
чи гэртээ харих хүртлээ хүлээж чадахгүй байна уу? Дараа нь та өргөн зурвасын, утасгүй холболт эсвэл дуртай зүйлээ ашиглан интернетээр аялах боломжтой.
Үгүй ээ, би өөрийгөө мэдрэхгүй байна. Би зүгээр л имэйлээ шалгаж, дуртай вэб сайтууддаа зочилж, найзуудтайгаа чатлахыг хүсч байна.
Одоо би ойлгож байна, чи discomgoogolation гэж зовж байгаа байх.
энэ нь юу гэсэн үг вэ? надад ямар ч буруу байхгүй.
"discomgoogolation" гэсэн нэр томъёо нь "discombobulate" болон "google" гэсэн үгнээс гаралтай. Мэдээллийн үер бол хулганы товшилтын зайд байдаг тул сүлжээний хэрэглэгчид вэбд донтох магадлал өндөр байдаг.
зүгээр дээ. Би хамгийн сүүлийн үеийн бүх мэдээллийг алдахыг тэвчиж чадахгүй. Энэ нь намайг галзууруулах шахаж байна.
тэгвэл чи донтсон байх.
За, хичээл чинь яаж байна? Танд таалагдаж байна уу?
Би профессорууд болон хичээлдээ дуртай, гэхдээ энэ бол маш их ажил юм.
чи юугаараа мэргэшсэн бэ?
яг одоо би Африкийн янз бүрийн овог аймгуудын хэлний талаар бага зэрэг судалгаа хийж байна.
Энэ үнэхээр сонирхолтой сонсогдож байна. Та суахили хэлээр ярьж чадах уу?
тийм ээ, би бага байхдаа яаж ярьж сурсан.
үнэхээр? Та яаж үүнийг хийсэн бэ?
Би Африкт өссөн болохоор олон хэл сурсан.
Энэ бол гайхалтай. Та хичээлдээ сайн байна уу?
Шинжилгээний хариу хараахан ирээгүй байгаа болохоор мэдэхгүй байна.
чи хэзээ шалгалтаа өгсөн бэ?
хоёр долоо хоногийн өмнө.
чи яаж хийсэн гэж бодож байна?
Би оноогоо маш итгэлтэйгээр орхисон ч багш нар маань маш хатуу ангийнхан гэж сонссон болохоор би бага зэрэг сандарч байна.
Чамайг сайн ажиллана гэдэгт итгэлтэй байна. Чи шаргуу сурсан уу?
Та намайг мэднэ; Би үргэлж суралцдаг!
санаа зовох хэрэггүй. Хэрэв та сайн ажиллахгүй бол хэн ч чадахгүй!
Итгэл хүлээлгэсэнд баярлалаа, Жастин!
Аа! Үгүй! Хараал ид!
Энэ нь харанхуй болж байна. Одоо би Сейнфельдийг харж чадахгүй байна.
Тэгэхээр яах вэ? Би зүгээр л нэг цагийн ажил алдчихлаа.
Үнэхээр үү? Та яаж ингэж чадаж байна аа? Та хоёр минут тутамд хэмнэлт гаргадаггүй гэж үү?
Үгүй ээ, би энэ цагийг хэмнээгүй. Хараал ид! Тэгээд энэ цаасыг бичихээс залхаж байна. Одоо би бас бүгдийг дахин бичих хэрэгтэй боллоо.
Би ийм асуудалтай хэтэрхий олон удаа тулгарч байсан. Тиймээс би хадгалж сурсан. Би ямар нэг зүйл бичихдээ гурван өгүүлбэр бүрийг хадгалдаг. Би юу ч алдахыг хүсэхгүй байна.
Би компьютерийг үзэн яддаг. Заримдаа би тэд үнэ цэнээс илүү их асуудал үүсгэдэг гэж боддог.
Бид одоо юу хийх гэж байна?
Би мэдэхгүй. Би гадагшаа гармаар байна.
Хотын хэд нь унтарсан бол гэж би гайхаж байна.
Энэ хамаагүй. Би одоо ч гэсэн гарч шар айраг авч чадна.
Магадгүй. Гэхдээ хэрэв гэрэл тасрах юм бол пабууд хаагдсан байх магадлалтай. Түүнээс гадна маргааш таныг улс төрийн шинжлэх ухааны шалгалт өгөхийг би мэдэж байна. Чамайг унших зүйл их байна гэж бодсон.
Тийм ээ, энэ үнэн. Хараал ид! Би цаасныхаа хагасыг алдчихсан, одоо гэрийн даалгавраа ч хийж чадахгүй байна. Ийм зүйл тохиолдоход муу цаг байна.
Миний шүүгээнд гар чийдэн бий. Хэрэв та үүнийг уншихын тулд ашиглахыг хүсвэл үүнийг уншиж болно.
Ноён Браун, хүүхдүүд чинь дандаа ингэж хэрүүл өшиглөж байна уу? Би цаасан дээрээ анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй байна.
Уучлаарай, ноён Блэк. Би тэднийг чимээгүй болгохыг хичээж байна.
Хэрэв чимээ шуугиан үргэлжилбэл явахаас өөр арга байхгүй гэж айж байна.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Надад итгээрэй, бүх зүйл сайхан болно.
Чи нойтон будагд хүрч болохгүй, Билл.
намайг уучлаарай. Би үүнийг дахиж хийхгүй.
Цаашид илүү болгоомжтой байхыг хичээгээрэй.
би болно. Би Жон Сэмпсон шиг хайхрамжгүй хүн байгаагүй. Тэр нойтон цементэн дээгүүр алхав.
Ажилчид үүнийг ямар ч үнэ төлбөргүй орхиж болохгүй.
Захирал тэднийг ингэж болохгүй гэж гуйсан.
Тэгвэл яагаад мэдэгдэл өгөхгүй байгаа юм бэ?
Тэд дэлгүүрүүд рүүгээ нэгийг авахаар явсан. Энд тэд одоо хамт ирдэг!
Гэхдээ тэднийг хар! Тэд нойтон цементээ мартчихаж, мэдэгдэл наах гэж түүгээр алхаж байна!
чи тийм ч сайн харагдахгүй байна. Магадгүй та ажлаасаа чөлөө авах хэрэгтэй.
Би үүнийг хийж чадаагүй. Надад өнөөдөр явах чухал уулзалт байна.
чи зүгээр үү?
үнэхээр биш. 12 цаг ниссэний дараа би jetlag-тэй болсон, дээр нь би бас ханиад туссан гэж бодож байна.
чи яагаад нарийн бичгийн дарга руугаа залгаад уулзалтаа товлохгүй байгаа юм бэ? Та үнэхээр суудал авах хэрэгтэй, эс тэгвээс чи одоо байгаагаас ч илүү дордох болно.
Та миний духыг тэмтэрч, халуурч байгаа эсэхийг шалгах уу?
чи үнэхээр халуухан байна. Халууралтыг намдаахын тулд би чамд Тиленол авч өгье.
зүгээр. Өнөөдөр өглөө гэртээ байж амарна, гэхдээ үдээс хойш сэтгэл санаа тайвширвал хуралдаа явна.
Зак, тэр чиний гар дээр юу байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй. Энэ нь жаахан улаан харагдаж байгаа ч юу ч биш гэдэгт итгэлтэй байна.
Таны бүх хэсэгт улаан тууралт гарсан бололтой! Та ямар нэгэн зүйлээс харшилтай юу?
зүгээр л муур, гэхдээ би сүүлийн хоёр долоо хоногт ямар ч мууртай ойр байсан гэж бодохгүй байна.
Би чиний муурны харшлыг ор тас мартчихаж. Би хэд хоногийн өмнө энд байгаа найздаа муур асарсан. Өө үгүй. Бид эмч дээр очиж эм авсан нь дээр. Явцгаая.
эхлээд цаг товлох ёстой юм биш үү?
Бид тэгэх болно, гэхдээ одоо бүр дордохоос нь өмнө нээлт байгаа эсэхийг зүгээр л очиж үзье.
юу ч гэсэн. Би зүгээр л уулзалтандаа ирмээр байна!
Крэйг, чи ажлынхаа төлөө юу хийдэг вэ?
Би оюутан хэвээрээ.
Та ямар сургуульд сурдаг вэ?
Бостоны их сургууль.
Энэ бол сайн сургууль. Та юу сурдаг вэ?
Би англи хэл, математик, түүх судалж байна. Миний мэргэжил англи хэл.
Та англи хэлийг хэр удаж байгаа вэ?
Зургаан жил гаруй.
Энэ их хугацаа.
Тийм ээ, би ахлах сургуульд байхдаа англи хэл сурч эхэлсэн.
Таны англи хэл маш сайн байгаад гайхах зүйл алга.
Үнэндээ энэ нь тийм ч сайн биш юм. Би уншиж чаддаг ч сайн ярьж чаддаггүй. Надад бэлтгэл хийх тийм ч их боломж байгаагүй.
Би харж байна. Бусад хүмүүстэй ярилцах нь маш чухал юм.
Тийм ээ, гэхдээ надад одоохондоо тийм ч олон найз байхгүй.
Би өнөө орой байрандаа үдэшлэг хийх гэж байна. Чи ирэх ёстой.
Өө намайг урьсанд баярлалаа. Би ирэхийг хүсч байна.
Сайн байна уу, Жейсон, маргааш манай кампус кино театрт Final Destination 3-ын үзүүлбэр болох гэж байна. Би очиж үзэхээр төлөвлөж байна.
Энэ аймшгийн кино мөн үү?
Тиймээ, би аймшгийн кинонд дуртай. Маргааш надтай хамт явмаар байна уу?
Арга ч үгүй. Би оюун ухаанаасаа айх болно.
Инээдтэй юм, би чам шиг ийм зөөлөн, ичимхий хүн байж чаддаггүй байсан.
Хөөе, чи миний нударгыг яаж амтлахыг хүсч байна вэ?
За, тоглоом шоглоомыг хажуу тийш нь болгоё, чи ямар хөдөлгөөнд дуртай вэ?
Хайр дурлал, инээдмийн жүжиг. баримтат кино, тулаант, шинжлэх ухааны зөгнөлт, хүүхэлдэйн кино гэх мэт.
Өөрөөр хэлбэл, та аймшгийн киноноос бусад төрөлд дуртай.
Тиймээ. Киноны хувьд бид нэг хэлээр ярьдаггүй юм шиг санагддаг.
Тийм биш. Би бас романтик, инээдмийн урлагт их дуртай.
Notebook бол ийм төрлийн кино юм.
Үнэхээр үү? Би энэ тухай сонсоогүй.
Тэгвэл энэ нь хамтдаа таашаал авах сайхан боломж байж болох юм. Чамд таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна.
За. Би үүнийг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна. Явцгаая!
Хөөх, үнэлж баршгүй олон дэнлүү байдаг. Одоо би яагаад дэнлүүний баяр гэж нэрлэснийг ойлгов. Энэ нь нэрээ авах эрхтэй.
Тиймээ. Хүмүүс үргэлж гэрэлтдэг дэнлүү, гала тоглолтыг үзэх дуртай.
Тэд тэнд юу хийж байгаа юм бэ? Хүмүүс тэнд цугласаар л байна.
Дэнлүүн дээрх дүрүүдийг та анзаарсан уу?
Мэдээж. Гэхдээ би ямар ч хятад үсэг уншиж чаддаггүйг та мэднэ. Тэд юу хэлэх вэ?
Тэд бол таавар юм. Дэнлүүний баяраар дэнлүүн дээрх оньсого тайлдаг уламжлалтай.
Маш сонирхолтой. Гэхдээ бид өөр зүйл хийсэн нь дээр байх гэж айж байна. Хөөе, хараач! Тэнд асар том дэнлүү байдаг. Түүнд ойртъё.
Энэ нь үнэхээр анхаарал татаж байна. Энэ бол миний амьдралдаа харж байсан хамгийн том луу дэнлүү юм.
Үнэхээр үү? Тэгвэл би үнэхээр азтай юм. Өө, том амнаасаа салют буудуулж байна.
Маш гайхалтай. Энэ нь шилээр хийгдсэн тул илүү гэрэл гэгээтэй болгодог.
Түүний их бие дээр бас олон хятад тэмдэгт бий. Тэд юуны тухай юм бэ? Оньсого уу?
Би харцгаая. Өө, үгүй. Эдгээр нь энэхүү аз жаргалтай дүр зургийг дүрсэлсэн хятад шүлэг юм.
Тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй. Түүнийг эхнэрээ хөнөөсөн гэдэгт би итгэсэнгүй.
Мэдээж үгүй. Би түүнийг буруугүй гэдэгт итгэж байна.
Би ойлгохгүй байна.
Тэрээр өвөр дээрээ хорт могой хөхүүлжээ. Түүний хамгийн сайн найз Тони түүнийг хөөсөрч, Тони эхлээд эхнэрээ уруу татаад дараа нь урхинд оруулсан.
Та сүүлийн үед компьютер дээрээ байнга наалддаг. Та онлайн чатлах сонирхолтой хэвээр байна уу?
Миний хувьд онлайнаар чатлах үе өнгөрсөн.
Чи одоо юу хийж байгаа юм бэ?
Би өнөөдөр блогоо нээлээ. Илүү олон зочинтой болохын тулд би бусдын блог руу орж, тэдний блогт мессежээ үлдээх ёстой.
Чамд шинэ зүйл юу байна?
Та Жастиныг одоо хүртэл санаж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, тэр коллежид бидний монитор байсан. Тэр одоо яаж байна?
Тэр найз охиндоо хаягдсан бололтой. Түүний блогууд бага зэрэг гунигтай байгааг олж мэдэв.
Харъя. Ямар сэтгэл хөдөлгөм шүлэг вэ!
Чи Америкт цагаачлаад зүгээр байх уу?
Мэдээжийн хэрэг, би үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Эцэг эх чинь яах вэ?
Аав ээжтэйгээ уулзахгүй байгаад дасна.
За, ажил чинь яаж байна?
Сайн байна. Чи яах вэ?
Би огцрох гэж байна. Цөөн хэдэн шинэ боловсон хүчин аль хэдийнээ явчихсан. Мэдээжийн хэрэг, ижил төстэй олон ажил илүү сайн цалин өгдөг.
Гэхдээ танай компани асар том. Ажилтнууддаа олигтой цалин өгч чадахгүй байна уу.
Гэхдээ бид компанидаа ажилласан жилээр нь цалинжуулдаг бодлого баримталж байгаа болохоор шинэ ажилчид хичнээн сайн ажилласан ч хамаагүй бага цалин авдаг.
Энэ чинь алсын хараагүй юм. Тухайн үед ажилчид туршлагатай, хувь нэмрээ оруулдаг. Тэд явах магадлалтай.
Тийм учраас би явах гэж байна.
Гэхдээ та тэнд таван жил ажиллаад байна.
Би ирээдүйнхээ төлөө санаа зовж байна. Манай компани ийм том байгаа гэдэгт би итгэж чадахгүй байна. Ажилтнууддаа анхаарал халамж тавьж байж л компани өсөж дэвжих боломжтой.
За. Удирдлага нь тэгж бодохгүй байх шиг байна. Ямар ч байсан үйлдэл хийхээсээ өмнө хоёр удаа бодох хэрэгтэй.
Баярлалаа. би болно.
Би маш их баяртай байна, ээж ээ. Өө, шинэ хүүхэд!
Миний анхны ач.
Бас миний анхны зээ. Тэр чамтай их адилхан харагдаж байна, ээж ээ. Тэр тэгдэг.
Та тэгж бодож байна уу? За яахав. Тэр надтай их адилхан харагдаж байна. Өө, тэр Ричардын нүдтэй ч гэсэн.
Тийм ээ, тэр Ричардын нүдтэй. Хүүхэд Ричардаас ч чам шиг харагдаж байна.
Хүүхдүүд ихэвчлэн эцэг эхтэйгээ адилхан байдаг.
Энэ үнэн. Мишель олон талаараа Генритэй адилхан. Мөн тэр шинэ хүмүүстэй адилхан ичимхий байдаг.
Та хүүхдүүдийг эцэг эхтэй нь харьцуулах дуртай байдаг.
Чиний зөв.
Сайн уу.
Сайн уу. Би Марктай ярьж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, ганцхан минут. Марк, таныг утсаар ярьж байна.
Сайн уу, энэ бол Марк ярьж байна.
Сайн уу! Энэ бол Жилл.Чи өнөөдөр яагаад орж ирээгүй юм бэ?
Өө, бид өнгөрсөн шөнө Дэвидийн төрсөн өдрийн үдэшлэг хийсэн. Үнэндээ би аймшигтай өлгөж сэрээсэн.
Энэ нь хэтэрхий муу байна. Та үүрлэх үедээ илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Оффис дээр шинэ зүйл байна уу?
Үгүй ээ, онцгүй. Өө, тийм ээ, чи мэдэх Билл, сахалтай залуу. Түүний эхнэр өнгөрсөн шөнө охинтой болсон бөгөөд өнөөдөр тэр хүн болгонд навчин тамхи тараасан, Тэр эхнэр охин хоёрынхоо биеийн байдал сайн байгаа гэж хэлсэн. Хүүхэд бол тэдний анхны хүүхэд.
Энэ бол гайхалтай! Бид тэмдэглэх ёстой!
Тийм ээ, бид хийх ёстой. Та маргааш үүнийг хийж чадна гэж бодож байна уу?
Мэдээж. Би тэр үед дахиад хэдэн ундаа уухад бэлэн байх ёстой. Дуудсанд баярлалаа.
Тавтай морил. Баяртай.
ямар төрлийн хөгжим сонсох дуртай вэ?
Би бүжгийн хөгжим шиг хурдан хэмнэлтэй, амьд хөгжимд дуртай. Би бараг долоо хоног бүр дисконд очдог. Заримдаа хэтэрхий чанга байдаг. Та сонгодог хөгжмийг илүүд үздэг биз дээ?
тиймээ би тэгдэг. Энэ нь надад маш их тайвширдаг. Би ажил дээрээ хүнд хэцүү өдрийн дараа оройн цагаар Моцарт юм уу Бахыг сонсдог.
Би хэд хэдэн сонгодог хөгжимд дуртай гэдгээ хүлээн зөвшөөрөх ёстой. Энэ нь орчин үеийн бүжгийн хөгжмөөс илүү боловсронгуй болсон нь гарцаагүй.
сонгодог хөгжим таны тархинд сайн байх ёстой. Судалгаанаас харахад энэ нь таны тархийг илүү идэвхтэй болгодог. Суралцаж байхдаа сонгодог хөгжим сонсдог оюутнууд илүү сайн тоглодог.
үнэхээр? Магадгүй би сонгодог хөгжим байнга сонсох хэрэгтэй байх. Сонгодог хөгжим сонсох нь стрессийг бууруулахад тустай гэж сонссон.
тиймээ. Тийм болохоор оройдоо сонсдог. Би үүнийг ихэвчлэн хоол хийх эсвэл гэрийн ажил хийж байхдаа арын хөгжим болгон тоглодог.
Надад сонгодог хөгжмийн цөөн хэдэн CD бий. Би таны удирдамжийг дагаж, тархиныхаа хүчийг нэмэгдүүлэх ёстой.
Та интернетээс маш олон бичлэг олж болно. Та дээжийг сонсож, дуртай бол маш хямдаар худалдаж авах боломжтой.
энэ бол сайн санаа. Та хөгжимтэй ижил зүйлийг хийх хэрэгтэй. Та дуртай зүйлээ олж магадгүй. Сонгодог хөгжим таныг ухаалаг болгодог ч бүжиг нь таныг илүү амьд, аз жаргалтай болгож чадна.
энэ үнэн. Амьд хөгжим сонсдог хүмүүс амьд хүмүүс байдаг гэсэн тодорхой нотолгоо бий. Хөгжим хүний мэдрэмж, зан чанарт нөлөөлдөг.
Сайн уу! Ван Мэй.Ирээд миний шинэ даашинзыг хараарай.
Өө! Ямар гоё даашинз вэ! Энэ нь танд маш сайн тохирч байна. Та даашинзтай үнэхээр дур булаам харагдаж байна.
Ингэж хэлсэнд баярлалаа.
Та хаанаас худалдаж авсан бэ?
Би сургуулийнхаа ойролцоох дэлгүүрээс худалдаж авсан.
Энэ хэд вэ?
Ердөө гучин юань.
Ийм хямдхан. Би бас нэгийг худалдаж авна.
Би чамтай хамт явна.
Тийм ээ, би энд дөнгөж нүүж ирсэн, би гар утсаа идэвхжүүлэхийг хүсч байгаа бөгөөд урьдчилсан төлбөрт төлөвлөгөө эсвэл сарын тарифын төлөвлөгөөтэй явах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Би харж байна. За, би утсыг чинь харж болох уу? Харамсалтай нь энэ утсыг АНУ-д ашиглах боломжгүй, манай 3G сүлжээнд тохирохгүй байна.
Юу? Үнэхээр үү? Би үнэхээр шинэ утас худалдаж авахыг хүсэхгүй байна.
За, та азтай байна! Хэрэв та манай гурван жилийн төлөвлөгөөнд бүртгүүлбэл бид гар утсаа үнэгүй хаях болно.
Үнэхээр үү? Баригдсан нь юу вэ?
Ямар ч барьц байхгүй! Та зүгээр л төлөвлөгөөгөө сонгоод, гурван жилийн гэрээ байгуул, тэгээд л болоо! Үнэндээ бид яг одоо онцгой урамшуулал явуулж байгаа бөгөөд бид Mega Value дөчин долларын тусгай төлөвлөгөөгөөр Blackberry Curve бэлэглэж байна.
Тэгэхээр энэ төлөвлөгөөнд юу багтсан бэ?
За, та хүссэн үедээ есөн зуун минут авахаас гадна бусад Tel-Mobile харилцагчид руу гар утас руу үнэгүй дуудлага хийх, сард нэг мянган мессеж илгээх, орой болон амралтын өдрүүдээр хязгааргүй минут ашиглах боломжтой. Өө, бид бас эргүүлэх сонголтыг санал болгож байна.
Хөөх, энэ бүхэн сард дөчин доллар уу?
Энэ нь зөв, дээр нь идэвхжүүлэх хураамж, яаралтай тусламжийн үйлчилгээний төлбөр, сарын үйлчилгээний төлбөр, өө, нэмэлт минутын төлбөр, мөн...
Уучлаарай, профессор, надад асуудал тулгараад хичээлээ эрт тарах хэрэгтэй байна.
Та яагаад эрт явах ёстой гэж?
Би сайнгүй байна.
Та энэ долоо хоногт миний нөгөө хэсэгт хамрагдсанаар нөхөж чадах уу?
Тиймээ, энэ бүгдийг анхаарч үзсэн.
Та шууд явах уу эсвэл дахиад хэдэн минут байж чадах уу?
Би дахиад хэдэн минут байж болно.
За, гэхдээ та бүх нүүр будалтын ажлаа дуусгасан эсэхээ шалгаарай.
Баярлалаа, профессор. Би үүнийг бүрэн шийдсэн!
Явж хийх ёстой зүйлээ хий, гэхдээ дахин ийм зүйл болохгүй гэдгийг анхаар.
Тэр намайг илүү цагаар ажиллах ёстой гэж хэлэхэд тэр л байсан.
Сүүлчийн дусал, тийм үү?
Тийм ээ, тэр үнэхээр намайг хэтэрхий холдуулсан.
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна.
Паул танд мэндчилгээ илгээж байна.
Тэр ямар сайхан юм бэ!
Та намайг энэ даашинзтай загварлаг хэвээр байна гэж бодож байна уу?
Би тэгж бодож байна. Цэнхэр нь одоогоор маш загварлаг хэвээр байна.
Энэ загвар нь өнгөрсөн жил гарч ирсэн. Энэ даашинз надад таалагдаж байгаа ч өнгөрсөн жилийн загварууд энэ жил адилхан байх эсэх нь тодорхойгүй байна.
Ийм даашинз дахиад хэдэн жил моодонд орно гэж бодож байна. Хүмүүс жил бүр загвараа өөрчилдөггүй. Энэ нь хэтэрхий үнэтэй байх болно.
Тиймээ. Зөвхөн шилдэг загвар зохион бүтээгч л хүмүүст жил бүр загвараа өөрчлөхийг хэлэхийг хичээдэг ч зөвхөн баян хүмүүс л үүнийг хийж чадна.
Загварын жинхэнэ хохирогчид байдаг бөгөөд тэд зөвхөн үнэтэй хувцасыг бүрэн шинэчилж байх ёстой.
Би эдгээр хүмүүсийн нэг болоосой гэж хүсч байна, гэхдээ миний төсөв тийм ч их биш юм. Би хувцсандаа зарцуулах мөнгөө хязгаарлах ёстой, эс тэгвээс би дэлгүүр хэсэх болно.
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна. Найз залуутайгаа гэрлээд хүүхэдтэй болчихвол байдал улам дордох болно. Бид загварлаг хувцас худалдаж авахад бага мөнгө зарцуулах болно!
Тэр аль хэдийн найз охинтой болсон.
Чи тоглож байна! Тэр саяхан Аннаасаа салсан.
Түүний шинэ найз бүсгүй Аннаас хол тасархай нэгэн. Тэр цэвэр агаараар амьсгалж байгаа мэт.
Би түүнтэй удахгүй уулзана гэж найдаж байна.
Яагаад, Том? Аль хэдийн таваас зургаа болж байна, чи энд бичсээр л байна.
Тэгэхээр яах вэ? Бид хаашаа ч явж байна уу?
Тийм ээ, чи мартсан уу? Бид өнөө орой Мэригийнд очиж хэдэн видео үзэхээр боллоо.
Өө, би бүгдийг мартсандаа уучлаарай. За, би борооны шалгалт авч болох уу?
Чамд юу болоод байгаа юм бэ? Та бид бүгдийг тийшээ явахыг ятгасан хүн.
Намайг үнэхээр уучлаарай, Роуз. Гэхдээ би маргааш гэхэд энэ нийтлэлийг дуусгах ёстой, эс тэгвээс профессор Мартин намайг ална.
Өө... Би шалгалтандаа үнэхээр санаа зовж байна. Үүн дээр юу байхыг би мэдэхгүй.
Яагаад? Тэмдэглэлээ уншаад үзээрэй. Профессор лекц дээр юу онцолсоныг харж болно. Шалгалтанд түүний онцолсон зүйлийн талаар асуух байх.
Тийм ээ, гэхдээ миний тэмдэглэлүүд бүгд утгагүй зүйл юм. Юу чухал болохыг би ойлгохгүй байна.
Би тэднийг харцгаая. Эдгээр нь танд байгаа бүх тэмдэглэл мөн үү?
Тиймээ.
Гэхдээ Лори, чи илүү их тэмдэглэл хөтлөхгүй бол яаж сургуульдаа сайн байх юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ? Та намайг хангалттай бичдэггүй гэж бодож байна.
Чамайг хангалттай бичээгүй гэдэгт би итгэлтэй байна. Үүнийг хараарай. Энд та Оросын хувьсгал гэж бичсэн. 1917. Большевикууд. Жинхэнэ хувьсгал уу, төрийн эргэлт үү? Тэгээд бүгд үү? Тэр энэ асуултын талаар хагас цаг лекц уншсаныг би санаж байна. Мөн та энэ асуултын талаар огт бичээгүй!
Би мэднэ, гэхдээ би сонссон.
Тийм ээ, гэхдээ та санаж байна уу? Танд санахад туслах сайн тэмдэглэл хэрэгтэй.
Таны зөв гэж бодож байна. Гэхдээ би юу хийж чадах вэ? Би юу бичихээ мэдэхгүй байна.
Та янз бүрийн зүйл хийж болно. Нэгд, их сургууль тэмдэглэл хөтлөх тусгай үнэ төлбөргүй сургалт санал болгодог. Та сургалтанд хамрагдах ёстой. Мөн би тэмдэглэл хөтлөхдөө маш сайн. Би энэ шалгалтанд тусалж чадна. Би бүх тэмдэглэлээ хуулбарлах болно, та тэдгээрийг тэмдэглэлтэйгээ харьцуулж болно. Дараа нь та ямар төрлийн зүйл бичихээ харах болно.
Энэ нь надад үнэхээр тусална, Сью. Би үүнийг үнэлж байна. Энэ бүхэн намайг тэнэг хүн шиг санагдуулдаг.
Битгий тэгж мэдэр. Таныг маш ухаалаг гэдгийг би мэднэ. Анхаарна уу - авах нь онцгой ур чадвар юм. Бүх сурагчид үүнийг сурах хэрэгтэй.Зарим хүмүүс маш ухаантай байдаг ч тэд хэрхэн тэмдэглэл хөтөлж сураагүй байна. Би азтай, учир нь би ахлах сургуульд сайн англи хэлний багштай байсан. Тэр надад сайн тэмдэглэл хөтлөхийг зааж өгсөн. Энэ хэцүү биш.
Зүгээрээ. Их сургууль, ахлах сургууль надад тэс өөр юм шиг санагддаг. Би лекцийн хичээлийг хэрхэн удирдаж сурах хэрэгтэй гэж бодож байна. Дараа нь би илүү сайн ажиллах болно.
Чи юу гэж инээгээд байгаа юм бэ?
Стефани надтай хамт явна гэж хэлсэн.
Ээж чамайг 16 нас хүртлээ үерхэхгүй гэж бодсон.
Энэ бол нэг сарын дараа, үүнээс гадна энэ бол манай бүх найзуудтай группын болзоо юм.
Найзууд аа, та юу хийхээр төлөвлөж байна вэ?
Бид загасчлах гэж байна.
Ямар үдэшлэг вэ! Та охидыг загасчлахыг хүлээхгүй гэж найдаж байна.
Эдгээр охидууд өөр өөр, тэд тэнэг биш.
Энэ бол миний найз Жэнни.
Түүний овог хэн бэ?
Цас байна.
Түүний нүд ямар өнгөтэй вэ?
Тэд цэнхэр.
Түүний үс ямар өнгөтэй вэ?
Бор өнгөтэй байна.
Тэр хэдэн настай вэ?
Тэр 42 настай.
Чи зүгээр үү? Та жаахан санаа зовсон бололтой.
Тийм ээ, би зүгээр, сүүлийн үед миний сэтгэл санаа маш их өөрчлөгдөж байна. Энэ нь миний гормоны эмх замбараагүй байдлыг үүсгэдэг эмчийн зааж өгсөн эмтэй холбоотой гэж бодож байна.
Тэгэхээр та нэг минутад хөөрч, дараагийн минутанд хөхрөөд байна гэсэн үг үү?
Тийм ээ, хачин юм. Жишээлбэл, яг өнөө өглөө би өөрийгөө ганцаардмал, ганцаардмал мэдрэмж төрж байсан ч тэгж мэдрэх ямар ч шалтгаан байгаагүй.
Магадгүй таны сэтгэлийн байдал эерэгээр өөрчлөгдөж, өөртөө итгэлтэй, зоригтой, найдвар төрүүлэх болно!
Таны зөв гэж найдаж байна.
Хараач! Энэ ээжийн малгай, халаад өмссөн зураг.
Хөөрхөн биш гэж үү! Тэр үед Майамигийн их сургуульд магистрын зэрэг хамгаалсан.
Тийм ээ, бид түүнтэй маш их бахархаж байна.
Өө, та бүгд хамтдаа сайхан байна. Танд сөрөг тал бий юу? Би хуулбарыг авч болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, би танд зориулж нэгийг хийх болно. Та хэвлэхийг хүсч байна уу?
Үгүй. Би слайд авмаар байна, надад шинэ проектор байгаа.
Би өөрөө үүнийг хармаар байна.
Надад ч бас түрийвчний хэмжээтэй хэвлэчихээд өгөөрэй.
Мэдээж.
Майкл Жексон хотод ирж байна.
Би бага ч гэсэн санаа зовсонгүй.
Та чөлөөт цагаараа юу хийх дуртай вэ?
Англи хэл сурах.
Та англи хэл сурах дуртай гэсэн үг үү? Яагаад?
Энэ нь надад маш их сэтгэл ханамжийг өгдөг.
Англи хэл сурах нь надад ямар ч сэтгэл ханамж өгөхгүй. Энэ бол хэцүү ажил.
Би ажилд дургүйцдэггүй. Энэ нь үнэ цэнэтэй гэж би бодож байна.
Дэвид, чи идэх юм уу?
Үгүй ээ, би дүүрсэн.
Та уух юм хүсч байна уу?
Тийм ээ, би кофе уумаар байна.
Уучлаарай, надад кофе байхгүй.
Зүгээр дээ. Би нэг аяга ус ууна.
Жижиг шил үү, том уу?
Жижиг байна уу.
Та энд байна.
Баярлалаа.
Та тавтай морил.
Та энэ компанид хэр удаж байна вэ?
Би хоёр жилийн өмнө коллеж төгсөөд ирсэн. Энэ бол миний анхны ажил.
Та компанид ажиллах, коллежид суралцах хоёрын хооронд маш их ялгааг олж мэдсэн байх.
Мэдээжийн хэрэг! Өдөр бүр уулзах эцсийн хугацаа байдаг. Намайг байнга харж, шалгадаг дарга нар коллежид дургүй, хэдэн сарын дараа цаасаа хүлээлгэн өгч, хуваарийн дагуу шалгасан. Энэ их завгүй байна. Гэхдээ ямар ч байсан би сайн ажилтан болохын тулд чадах бүхнээ хийж байна.
За, чи өөрийгөө маш сайн дасан зохицож чадсан. Манай оффисын бүх хүмүүс таныг өнгөрсөн хоёр жилийн хугацаанд маш их ахиц дэвшил гаргасан гэж боддог. Таны нууц юу вэ?
Энэ үгийг сонсоход үнэхээр урамтай байна. Үүний нууц нь төлөвлөгөө гаргах явдал юм. Богино болон урт хугацааны зорилгоо бичиж, долоо хоног эсвэл сарын нарийвчилсан төлөвлөгөө гарга. Тэгээд л шаргуу ажилла.
Мэри, чи тэнд байна уу?
Би буцаж ирлээ. Миний Буддагийн төлөөх санал хамгийн өндөр хэвээр байна!
Миний тамга хэд вэ?
Миний хөшөөний талаар илүү ихийг сонсохыг хүсэхгүй байна уу?
Өөрөөсөө түрүүлж болохгүй. Бүдүүн хүү хараахан чинийх болоогүй байна.
Түүний нэр тарган хүү биш! Та заримдаа ийм бүдүүлэг байж болно.
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Би түүнийг ёоманаас өөр юу ч биш гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр чамд уурлах болов уу?
Тиймээ.
Ван профессор өнөөдөр үнэхээр царайлаг харагдаж байна. Тэрээр цайвар хүрэн костюм өмсөж, ягаан зангиа зүүсэн байна.
Тэр үргэлж галзуу зангиатай хослол өмсдөг.
Тэр өмсөж буй зүйлдээ, ялангуяа зангиагаа маш нарийн хардаг. Тэр өдөр бүр өөр өөр зангиа авдаг.
Өнөөдөр цайвар бор костюм, ягаан зангиа, өчигдөр цайвар цэнхэр цамц, цэнхэр зангиа. Төгс тохирох!
Зангиа нь эр хүнд хэрэгтэй. Энэ нь таныг супер зангиа зүүсэн байхад маш дур булаам харагдуулдаг.
Тохиромжтой байх нь чухал; За тэгээд уях арга нь бас чухал.
Аав маань ихэвчлэн зулзага зүүдэг болохоор зангиа уяхаа мэддэггүй.
Аав маань өдөр бүр зангиа зүүдэг ч өөрөө тэгж чаддаггүй. Ээж минь өглөө бүр түүнд зангиа зүүхэд тусалдаг.
Ээж та тэвчээртэй ээж төдийгүй эелдэг зөөлөн хань юм.
Хар салхины анхааруулга асаалттай байна. Ээж маань саяхан радиогоор сонссон гэж хэлсэн.
Хар салхины сэрэмжлүүлэг гэж юу вэ?
Энэ нь хаа нэгтээ хар салхи харагдсан гэсэн үг юм.
Үнэхээр үү? Шинэ Берлинд үү?
Үгүй. Заавал хотод байх албагүй. Гэхдээ Висконсины өмнөд хэсэгт хаа нэгтээ. Хар салхи ажиглагдсан. Тэд энд хоёр үе шаттай. Үүнийг "хар салхины цаг" гэж нэрлэдэг. Энэ нь хар салхинд цаг агаарын нөхцөл байдал төгс байна гэсэн үг юм.
Би ойлгож байна. Тэд хар салхи ирж магадгүй гэж бодож байна.
Тиймээ. Хүмүүс анхаарал болгоомжтой байх хэрэгтэй, учир нь хар салхи ирж магадгүй. Тиймээс үүнийг "цаг" гэж нэрлэдэг.
Хоёрдахь шатыг "хар салхины сэрэмжлүүлэг" гэж нэрлэдэг.
Тиймээ. Хэрэв хар салхи ажиглагдвал тэд "хар салхины сэрэмжлүүлэг" зарлана. Тэгэхээр хар салхины анхааруулга асаалттай байвал хаа нэгтээ хар салхи байна гэсэн үг.
Аймаар байна.
За. Хар салхи аюултай байж магадгүй, энэ нь үнэн. Хэрэв бид галт тэрэг чанга дуугарах шиг сонсогдвол хонгилд орох хэрэгтэй.
Та "чанга галт тэрэг" гэж юу гэсэн үг вэ?
Хар салхи ийм л сонсогддог. Тэд галт тэрэг шиг сонсогддог. Тэд маш чанга.
Гэхдээ тэдний ирэхийг сонсвол аль хэдийн оройтсон биш гэж үү?
Магадгүй. Энэ нь хар салхинаас шалтгаална. Зарим нь газар дээгүүр цагт 200 миль хурдалж чаддаг. Энэ бол маш хурдан юм. Бусад нь тийм ч хурдан биш.
Та тэднийг олон харсан уу?
Би амьдралдаа ганц л удаа харсан. Би цонхоор харж байлаа. Энэ нь хоёр миль орчим байв. Энэ нь үзэхэд маш сонирхолтой байсан.Гэхдээ тэр найзын маань гэр рүү явж байсан. Тиймээс би тэдэн рүү утсаар хурдан залгасан.
Энэ нь тэдний гэрт халдсан уу?
Үгүй ээ, тэгээгүй. Гэхдээ тэд намайг дуудсандаа баяртай байна.
Чамайг дуудах үед тэд юу хийж байсан бэ?
Тэд бүгд зочны өрөөнд суугаад зурагт үзэж байв.Тэд гэрт нь хар салхи ирж байна гэж огт төсөөлөөгүй.Хэрэв тэднийг цохисон бол тэд бүгд үхэж болзошгүй байсан.
Энэ аймшигтай. Хар салхинд олон хүн үхдэг үү?
Үнэхээр тийм ч олон биш. Гэхдээ заримдаа олон байшин эвдэрч сүйддэг.
Ер нь ерөнхий менежерийг нялх хүүхэлдэй гэж үздэг. Тэр маш их өрөвдөх сэтгэлтэй.
Энэ нь зөв. Түүний эхнэр ч бас хүүхэлдэй. Тэр олон дагагчтай байсан.
Та тэдний нэг байсан уу?
Ийм зүйл байхгүй. Би түүнд лаа барьж чадахгүй.
Өнөөдрийн үдээс хойшхи хурал цуцлагдсаныг та мэдэж байгаа биз дээ?
Яагаад би үргэлж эдгээр зүйлийг хамгийн сүүлд мэддэг юм бэ?
Би мэдэгдэл явуулсан. Та имэйлээ шалгахаа больсон уу?
Үгүй ээ, гэхдээ Бин өнөөдөр намайг зуун довтлогч шиг явуулсан. Миний шуудангийн хайрцаг дүүрсэн байх.
Ямар ичмээр юм бэ! Тэр чамд бохир онигоо явуулж байгаа гэж сонссон.
Тэр надад муухай и-мэйл илгээгээд зогсохгүй маш уйтгартай байсан тул надаас өөрт нь илүү олон довтлогчийг нетээс хайж олохыг хүссэн!
Зурагтын урдуур гүйхээ болих уу? Яагаад зүгээр хараад сууж болохгүй гэж?
Би оролдсон ч нэвтрүүлэгт халзан залуу ингэж чанга ярихыг тэвчихгүй байна.
Тэгээд хол бай. Хэн ч чамайг үүнийг хийхэд саад болохгүй.
Битгий ийм ууртай бай. Би зүгээр л хөтөлбөрийг ойлгохгүй байна, тэгээд л болоо.
За, би чамд дараа нь тайлбарлах болно. Одоо хашгирав.
За. Хэрэв та үүнийг хүсч байвал би чамайг зугаацах хүртэл хүлээх болно.
Яг үүнийг л хүсч байна, баярлалаа.
Таны ярилцлага хэрхэн өрнөсөн бэ?
Маш сайн. Би албан тушаал ахих эсэхээ мэдэхгүй ч надад сайхан санагдаж байна.
Хэрэв та тушаал дэвших юм бол таны шинэ цол ямар байх вэ?
Би тушаал дэвшвэл туслах инженерийн оронд ахлах инженер болно.
Та ч гэсэн цалингаа нэмэх үү?
Танд нэмэлт үүрэг хариуцлага хүлээлгэх болгонд албан тушаал ахих ёстой.
Энэ нь утга учиртай. Хэн тантай ярилцлага хийсэн бэ?
Миний дарга.
Тэр чамаас ямар асуулт асуусан бэ?
Тэр надаас багаар ажиллах чадвар, сайн дарга ямар байх ёстой гэж боддог талаар асуусан.
Хоёр дахь нь хариулахад хэцүү санагдаж байна. Чи түүнд юу гэж хэлсэн бэ?
Би түүнд маш сайн багийн тоглогч, сайн дарга эрэгтэй, эмэгтэй ажилчдад тэгш хандах ёстой гэж хэлсэн.
Эдгээр нь сайн хариултууд юм. Тэр яаж хүлээж авсан бэ?
Тэр надад ахлах инженер болсон ч туслах инженерүүдтэй нэг баг болж ажиллах ёстой гэж хэлсэн.
Та түүнийг даргын хувьд юу гэж боддог вэ?
Түүнтэй харьцахад тун амархан. Тэрээр ажилчдаа сонсож, хүн бүрд тэгш ханддаг.
Та азтай байна. Хүн болгонд ийм мундаг дарга байдаггүй!
Энэ үнэн. Тэр миний компанийн бүх хүмүүсийн дунд маш их нэр хүндтэй.
Та тушаал дэвших эсэхээ мэдээд надад мэдэгдээрэй.
Би хийх болно.
Тэгвэл энэ юу вэ?
Энэ бол миний газарзүй, эрхэм ээ. Африкийн газрын зургийг та бидэнд тохируулсан.
Гэхдээ үүнийг өнгөрсөн пүрэв гарагт хүлээлгэн өгөх ёстой байсан.
Тийм ээ, би мэднэ, эрхэм ээ. намайг уучлаарай.
За тэгээд ямар шалтаг хэлэх вэ?
Ээж минь өвчтэй байсан тул би гэртээ үлдэхээс өөр аргагүй болсон.
Өө, тийм үү?
Үнэн шүү, эрхэм ээ.
Манай хэсэг энэ амралтын өдрүүдэд хандивын аянд оролцож байгаа бөгөөд боломжтой бол фургон машин зээлэх хүсэлтэй байна.
Би үүнийг шалгах хэрэгтэй болно. Хандив цуглуулах газар хаана байна?
Энэ нь далайн эрэг дээр далайн эрэг дээр байх болно.
Энэ нь танд ямар өдөр хэрэгтэй вэ?
Бидэнд зөвхөн Ням гарагт л хэрэгтэй болно.
Магадгүй энэ нь ажиллах болно. Би үүнийг хэн жолоодохыг мэдэх хэрэгтэй.
Зөвхөн хоёр жолооч нь Мэри бид хоёр байх болно.
Хэрэв би чамд гаражийн түлхүүрийг өгвөл ням гарагийн орой буцааж авчирч чадах уу?
Мэдээж. Бид мөн өдрийн хоолны өрөөний сандлыг ашиглахыг хүсч байна. Энэ зүгээр байх болов уу?
За, гэхдээ хамгийн сүүлд ням гарагийн орой бүх зүйл буцаж байгаа эсэхийг шалгаарай.
Сайн уу, та юу уншиж байна вэ?
Өө, энэ бол Нил мөрний үхэл юм. Та уншсан уу?
Үгүй ээ, тийм биш. Гэхдээ би киног нь үзсэн. Таныг дуусгахад би зээлж болох уу?
Мэдээж. Чамайг нууцлаг зүйлд дуртай гэдгийг би мэдээгүй.
Өө, би тэдэнд галзуурч байна.
Тэр залуус хэн бэ?
Коби Брайант, Шакил О'Нил нар бол Лос Анжелес Лэйкерс багийн од тоглогчид.
Өө.
Түр хүлээнэ үү. Тэр бууддаг, тэр гоол хийдэг!
Зүгээр дээ!
Энд Жордан ирлээ.
Хөөх, Майкл Жорданы слэм данкуудыг үзэхэд үнэхээр сайхан зүйл.
Тиймээ. Тэр хөгширсөн болохоор бага насных шигээ цохидоггүй, тэгсэн ч гайхалтай хэвээрээ.
Аль баг нь түрүүлнэ гэж бодож байна?
Лэйкерс. Жордан бол Вашингтонд байгаа цорын ганц сайн тоглогч.
Энэ өдрүүдэд эцэг эх тань ямархуу байна?
Өө, тэд зүгээр, маш идэвхтэй, тэтгэвэрт гарахдаа баяртай байна.
Өө, сайн. Үүнийг сонсоход таатай байна. Та гэртээ байхдаа тэдэнд хамгийн сайн сайхныг хэлээрэй.
Мэдээж, баярлалаа.
Эдгээр нь өнөөдрийн гарчиг, одоо Майк Сандерсонтой хийсэн олон улсын цаг агаарын мэдээ юм.
Баярлалаа, Боб! Өнгөрсөн долоо хоногт олон хүний хувьд Армагеддоны эхлэл байсан бөгөөд дэлхий даяар урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй олон тооны цаг уурын үйл явдал болсон. Швейцарьт Альпийн нуруунд их хэмжээний цасан нуранги болсон тухай мэдээлсэн. Азаар хэн ч бэртэж гэмтээгүй. Энэ өвөл хэт хүйтний улмаас АНУ-ын баруун дундад мужид цасан шуурга шуурч, сургууль, их дээд сургуулиудын хичээлийг түр хугацаагаар цуцаллаа. Латин Америк руу нүүсэн Эквадор зургаан сарын ган гачигт нэрвэгдээд байгаа нь газар тариалангийн салбарт нөлөөлөөд зогсохгүй улс орныг бүхэлд нь эрчим хүчээр хангадаг усан цахилгаан станцыг хаахад хүрсэн юм. Чилид Рихтерийн шаталбараар долоон таван баллын хүчтэй газар хөдлөлт өмнөд бүс нутагт болсон. Алдагдал нь хэдэн тэрбумаар хэмжигдэж байна. Одоогоор эрх баригчид албан ёсны мэдэгдэл хийгээгүй байна.
Дэлхийд гайхалтай долоо хоног биш! Сайн мэдээ байна уу?
Би айж байна, Боб. Мексикийн томоохон галт уулын нэг дэлбэрч, бүс нутагт томоохон үер, хөрсний гулгалт үүсгээд байна. Үүний зэрэгцээ Мексикийн эрэг Лилиана хар салхинд нэрвэгдсэн бөгөөд газар хөдлөлтийн бүх үйл ажиллагаа нь Төв Америкт цунами болж, Гондурас, Гватемал, Панамд нөлөөлж болзошгүй гэж үзэхэд хүргэж байна гэж албаны хүмүүс мэдэгдэв. Өнөөдрийн мэдээ энэ л байна, гэхдээ 6 цагийн мэдээний шинэчлэлтүүдийг хүлээж байгаарай. Чам руу буцаж Боб.
Ойн мэнд хүргэе, хонгор минь.
Би чамайг мартсан гэж бодсон.
Өнгөрсөн жил надад тохиолдсон гай зовлонгийн дараа ямар ч боломжгүй.
Баярлалаа хонгор минь, энэ нь надад маш их ач холбогдолтой юм.
Би Жэкээс залхаж байна. Тэрээр бусадтай харьцахдаа маш сул, үргэлж шороо иддэг.
Тиймээс тэр. Гэхдээ яагаад түүнийг хүчирхэг болоход нь туслахыг хичээж болохгүй гэж?
Намайг оролдоогүй гэдгийг яаж мэдэх вэ? Би зүгээр л зохицуулж чадаагүй.
Миний найз Жэйн их үзэсгэлэнтэй.
Түүний дүрс ямар байна?
Төгс. Мөн би түүний дур булаам нүдэнд дуртай.
Түүний нүд ямар өнгөтэй вэ?
Хар хөх.
тэр хэдэн настай вэ?
Хорин.
Уучлаарай. Таны хажууд тэр суудалд хэн нэгэн байна уу?
Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна.
Би хүрэмээ тэнд тавихад дургүйцэх үү?
Үгүй. Ямар ч асуудалгүй. Та Америк хүн үү?
Тиймээ. Тэгээд чи?
Үгүй. Би Тайванаас ирсэн. Та харахгүй байна уу?
Хятад америкчууд их байгаа биз дээ.Таны англи хэл маш сайн. Чи америк хүн шиг сонсогдож байна.
Би тэгж бодохгүй байна. Чи надад зусардаж байна.
Үгүй ээ, үнэхээр. Би зөвхөн бага зэрэг аялга сонсож байна.
Та гэртээ нисч байна уу?
За, тиймээ. Ер нь би эргэж очих гэж байна.
Та Тайваньд айлчилж байсан уу?
Үгүй ээ, би Америк руу буцах гэж байна. Би Америкаас ирсэн ч одоо тэнд амьдардаггүй. Би Тайчун хотод амьдардаг.
Үнэхээр! Та Тайваньд амьдардаг!
Тиймээ. Яагаад болохгүй гэж?
Би танай Тайваньд ямар ажил хийдэг вэ гэж асууж болох уу?
Мэдээж. Би их сургуульд түүхийн хичээл заадаг. Та Дун Хай их сургуулийн талаар сонссон уу?
Мэдээжийн хэрэг. Сайхан сургууль байна. Та Тайчун хотод хэр удаан амьдарсан бэ?
Би Тайчунд амьдраад хоёр жил болж байна. Тиймээс хоёр дахь удаагаа муж руу буцаж байна. Жилд нэг удаа гэр бүлээрээ эргэж очдог.
Тайваньд амьдрах нь танд сонин санагдаж байна.
Үгүй ээ, энэ огт сонин биш. Тайванаас олон хүмүүс Америк руу нүүж ирдэг, та нар мэдэж байгаа. Тэдэнд сонин санагдаж байна уу?
Үгүй ээ, би мэдэхгүй. Гэхдээ Тайвань маш их хөл хөдөлгөөнтэй байдаг. Чи Америк дахь амьдралыг санахгүй байна уу?
Та энд шинээр ирсэн үү?
Энд миний анхны өдөр.
Та коллежийн нэгдүгээр курсын оюутан мөн үү?
Би өөр газар сургуульд орсон.
Та ямар сургуулиас шилжсэн бэ?
Би PCC-ээс эхэлсэн.
Таныг шилжүүлэхэд юу нөлөөлсөн бэ?
Миний дүн энд очиход хангалтгүй байсан.
Танд PCC таалагдсан уу?
Би PCC-д дуртай байсан.
Энд амжилт хүсье.
Би энд байгаадаа баяртай байна.
Хамтлаг нь маш сайн. Та хөгжимд хэр дуртай вэ?
Энэ их сайхан байна. Би амьд хөгжим сонсоогүй удаж байна. Энэ хөгжилтэй байна.
За тэгвэл дараагийн бүжигт урьж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг. Гэхдээ би тийм ч бүжигчин биш байх гэж айж байна...
Санаа зоволтгүй. Би өөрөө тийм ч бүжигчин биш.
Та маш сайн бүжиглэж байна.
Та ч бас сайхан бүжиглэдэг.
Та хэзээ бүжиглэж сурсан бэ?
Коллежид. Гэхдээ би тийм ч их бүжиглэдэггүй. Таны дуртай бүжиг юу вэ?
Үүнийг хэлэхэд хэцүү. Энэ нь шалтгаална. Гэхдээ би вальст дуртай.
Ли Лэй, чи надад Улаан өндөгний баярын гарал үүслийг хэлж чадах уу?
Библид Есүс Христ цовдлогдсоныхоо дараа гурав хоногийн дараа дахин амилсан гэж бичсэн байдаг. Хүмүүс үүнийг Улаан өндөгний баярын үеэр тэмдэглэдэг.
Өө, та Улаан өндөгний баярыг хэзээ тэмдэглэдэг вэ?
Гуравдугаар сарын 21-нд буюу түүнээс хойш бүтэн сар гарсны дараах эхний ням гарагт бид тэмдэглэдэг.
Та үүнийг хэрхэн тэмдэглэдэг вэ?
Бид Улаан өндөгний баярын маш олон өндөг хийж, дараа нь зарим загварыг зурдаг. Бид бас сүмд очиж залбирах болно.
Сонирхолтой сонсогдож байна.
Өглөөний мэнд, Боб. Чамтай энд уулзмаар байна!
Өглөөний мэнд, Жэнни. Чамайг олон жилийн турш хараагүй!
За би чамтай уулзъя гэж бодсон болохоор энд байна.
Та надад гэнэтийн бэлэг барьсан. Та яаж байсан бэ?
Зүгээрээ, зүгээр. Тэгээд чи?
Тийм ч сайн биш. Би ханиад хүрээд ирсэн.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна. Өөртөө анхаарал тавь.
Чамтай дахин уулзаж байгаадаа үнэхээр сайхан байна. Өнөө орой уух уу?
Гайхалтай сонсогдож байна. Бид үүнийг хэзээ хийх вэ?
Долоо гэж яах вэ?
OK.
Би чамайг аваад явъя.
Баярлалаа.
Хүү маань тэнгисийн цэргийн хүчинд гурван жил ажиллаад гэртээ ирсэн.
Таны хувьд жинхэнэ улаан захидлын өдөр байлаа.
Тиймээ. Бид түүнийг гэртээ угтан авахын тулд улаан хивс дэвслээ.
Таны хобби юу вэ?
Спорт.
Юу гэх мэт?
Сагсан бөмбөг, усан сэлэлт.
сайхан өдөр байна, тийм үү?
Тийм ээ, хамгийн сэтгэл хөдөлгөм нь би өнөөдөр миний доор амьдардаг охинтой уулзсан. Тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
тэр америк мөн үү?
Тийм ээ, хамгийн чухал нь тэр ганц бие! Эр хүн, би түүнийг харсан цагаасаа л тэр бол миний мөрөөдлийн охин гэдгийг ойлгосон!
Тэгэхээр би ойлголоо, та хоёр үүнийг цохиж байна уу? Хөрштэйгээ харилцаатай байх нь маш тохиромжтой гэдгийг би мэднэ, гэхдээ та салвал яах вэ?
Би мэдэхгүй. Би үүнд үнэхээр санаа зовохгүй байна. Эхлэхээсээ өмнө би алдахыг хүсэхгүй байна. Түүнээс гадна нөгөө хоёр америк залуу ч түүнд дурласан байх гэж бодож байна.
Танд өрсөлдөөн бий болсон юм шиг санагдаж байна. Та аль хэдийн хөдөлсөн үү?
хараахан биш. Гэхдээ би түүнийг хэзээ нэгэн цагт оройн хоолонд урих талаар бодож байна. Ойролцоох сайн ресторануудыг би мэднэ.
сайхан байна. Энд бага зэрэг байх нь танд давуу талтай байх нь дамжиггүй биз дээ?
бооцоо тавилаа. Одоо та энэ тухай дурссан болохоор би түүн рүү одоо залгаад өнөө орой бэлэн байгаа эсэхийг харъя гэж бодож байна.
амжилт хүсье!
баярлалаа!
Сайн уу! Намайг Хонг Лэй гэдэг. Таны нэр хэн бэ?
Сайн уу, Хонг Лэй. Намайг Рики гэдэг.
Сайн уу Рики. Та энд шинэ оюутан уу?
Тиймээ, би өглөө анхны хичээлээ хийлээ. Та бас шинэ оюутан мөн үү?
Үгүй ээ, би энд ирээд зургаан сар болж байна.
Зургаан сар. Энэ их хугацаа.
Үнэхээр тийм ч удаан биш. Та ямар ангид сурдаг вэ? Дунд зэрэг эсвэл...?
Дунд шатны гурав. Харин та яах вэ?
Би ахисан түвшний нэгд байна. Таны багш хэн бэ?
Би түүний нэрийг санахгүй байна, гэхдээ тэр буржгар улаан үстэй.
Аа! Тэр нүдний шил зүүдэг үү?
Тийм ээ, би тэгж бодож байна.
Энэ нь Энн Уоллис байж магадгүй юм.
Тиймээ зөв. Чи түүнийг таних уу? Тэр таны багш мөн үү?
Үгүй. Гэхдээ тэр надад өнгөрсөн улиралд хичээл заасан. Та энд хэр удаж байна вэ?
Зөвхөн долоо хоног.
Хөөх, удаан биш. Та хаана амьдардаг вэ? Гэр бүлтэй юу?
Би яг одоо YMCA-д байрлаж байна. Би илүү байнгын газар хайж байна. Та ямар нэг сайхан газруудыг мэдэх үү?
Тиймээ. Уг нь манай найз энэ байранд нэг өрөөтэй, хамтрагч хайж байгаа. Та түүний утасны дугаарыг авахыг хүсч байна уу?
Энэ нь гайхалтай байх болно! Тусалсанд баярлалаа. Би чамд кофе авч болох уу?
Та юу гэж бодож байна? Надад сайхан мэдээ байна!
Энэ юу вэ?
За, намайг "Экономист" сэтгүүлд хэрхэн нотлогчоор ажиллаж байсныг та мэдэх үү?
Тиймээ.
За тэгээд ерөнхий редактор намайг өөр сэтгүүлд редактор хийж байсан туршлагатайг сонсоод түүнд туслах редактор болох сонирхолтой байна уу гэж асуусан.
Үнэхээр үү? Энэ бол гайхалтай! Та ямар нэгэн зохиол бичих боломж олдох уу?
Утга зохиолын шүүмж булангийн нийтлэлч удахгүй жирэмсний амралтаа авна, түүнийг эргэж иртэл би энэ буланг хариуцаж болно гэж тэр хэлэв.
Хөөх! Энэ үнэхээр гайхалтай мэдээ байна. Сэтгүүл хэр олон удаа гардаг вэ?
Энэ бол сар тутмын сэтгүүл боловч миний нийтлэлийг өөр нийтлэлчтэй хуваалцах тул миний нийтлэлүүд 14 хоног тутам гарах болно.
Та илүү олон засварлах ажил хийхийг тэсэн ядан хүлээж байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ би бодлоо дахин нийтлэхэд илүү их баяртай байна!
Танд энд сэтгүүлийн захиалга авах захиалгын хуудас байна уу?
Надтай хамт байхгүй, гэхдээ би танд үнэгүй хуулбарыг авчирч чадна гэж бодож байна.
Би таны буланг уншихыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Би ч гэсэн. Та миний сайн мэдээг тэмдэглэхээр гарахыг хүсч байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, та хаашаа явахыг хүсч байна вэ?
Магадгүй бид орон нутгийн номын дэлгүүрт болж буй номын сангийн баярт очиж болох юм.
Багш тэгж хэлэх эрхгүй гэж би бодож байна.Багш бүх ангийн өмнө түүнийг буруутгасан нь буруу байсан.
Чи хошигнож байх ёстой! Хүссэн зүйлээ хэлэх нь багшийн эрх бөгөөд хэрэв Майра хууран мэхэлж байгааг харсан бол тэр үүнийг хэлэх эрхтэй байсан нь гарцаагүй.
Түүнд ямар нэгэн зүйл хэлэх эрхтэй гэдгийг би хүлээн зөвшөөрч байна, гэхдээ тэр үүнийг нууцаар хийх ёстой гэж бодож байна.
Чиний зөв, хэрэв би багш байсан бол ийм зүйл хийхгүй байсан.
Тавтай морил! София биднийг таныг ирнэ гэж хэлсэн!
Аан... Энд байх үнэхээр гайхалтай. Өө... энэ газар үнэхээр тухтай харагдаж байна.
Баярлалаа! Чиний хацар улаан лооль шиг улаан байна! Чи ичиж байна уу?
Магадгүй...
Миний зарим граппа таны ичимхий байдлыг эмчлэх болно.
Энэ нь нэг төрлийн архи мөн үү?
Энэ бол бид өдрийн аль ч цагт уудаг тунгалаг сүнс юм. Та үүнд дуртай байх болно!
Гайхалтай. Миний нүүр улам улайх болно!
Хэн түрүүлж явахыг хүсдэг вэ? Аллен?
Өө... Би ихэнхдээ зүгээр л сонсох дуртай. Чи бол хүргэн. Та яагаад түрүүлж болохгүй гэж?
OK. Backstreet Boys-аас ямар нэг зүйл өмс!
Чи надад хайртай л бол яахав! Та үүнийг сүйт бүсгүй Брукт дуулж байгаа дүр эсгэж болно!
Би тэгээгүй нь дээр. Брук Backstreet Boys-ийг үзэн яддаг!
Та өнөө орой чөлөөтэй юу?
Тийм ээ, би. Юу болсон бэ?
Та надтай хамт бүжиглэх үдэшлэгт явах уу?
OK. Асуудалгүй.
Уг нь би бүжиглээгүй удаж байна.
Гэхдээ чамайг гайхалтай сайхан бүжиглэдэг гэдэг.
Намайг магтсанд баярлалаа. Би чамайг их бүжиглэдэг гэж бодож байна, тийм үү?
Үгүй ээ, хааяа.
Таны дуртай бүжиг юу вэ?
Би румба, вальст дуртай.
Самба яах вэ?
Үнэнийг хэлэхэд надад дургүй. Хэт хурдан байна.
Тэгээд зургаан цагт уулзъя. Энэ зүгээр үү?
OK. Дараа уулзацгаая.
Дараа уулзацгаая.
Өнөө орой телевизээр Оскарын шагнал гардуулах ёслолыг үзмээр байна. Чи яах вэ?
Тийм ээ, би дуртайяа. Хэн нь салбартаа шилдэгт тооцогддог, ямар киног онцгой сайн гэж үздэг нь сонирхолтой.
Би үүнийг загварын үүднээс үзэх дуртай. Би бүсгүйчүүдийн өмссөн хувцасыг харах дуртай. Мэдээжийн хэрэг, эрчүүд бараг үргэлж уламжлалт смокинг өмсдөг.
Заримдаа эрчүүд тод өнгийн хувцас өмсдөг. Энэ жил ямар кино шагнал авна гэж бодож байна?
Би үнэхээр итгэлгүй байна. Шагнал гардуулах ёслолд ихэвчлэн ганц хоёр кино л шалгарна гэж харагддаг ч энэ жил хэд хэдэн өрсөлдөгч байгаа.
Чиний зөв. Энэ жил ердийнхөөс хамаагүй илүү сонирхолтой байх ёстой. Та ямар шагнал авах дуртай вэ?
Та үүнийг хачирхалтай гэж бодож магадгүй, гэхдээ би "Гадаад хэл дээрх шилдэг кино" гэсэн ангилалд дуртай.
Гадаад хэл дээрх кинонууд Холливудад бага ч гэсэн нөлөө үзүүлж байгааг харахад сайхан байдаг. Би "шилдэг жүжигчин, жүжигчин"-д дуртай.
Бейкерийн дансанд хэн илүү цагаар ажиллахаар сонгогдсонд та итгэхгүй байх болно! Би! Би аль хэдийн 20 цагийн илүү цагаар нэвтэрсэн байна!
Хөөх! Яагаад ийм их юм бэ? Чамайг туслахтай болгож байна гэж бодсон.
Тэд хийх ёстой байсан ч өнөөг хүртэл хэн ч ирээгүй, би ганцаараа ажлаа хийхээр үлдлээ. Энэ бол миний өдөржин амарсан анхны завсарлага юм.
Тэд чамайг үнэхээр газар руу гүйлгэж байна. Та яагаад жаахан чөлөө гуйхгүй байгаа юм бэ? Амралтын өдрөө удаан өнгөрөөгөөд хаа нэг тийшээ явж болно.
Бейкерийн дансанд хэн илүү цагаар ажиллахаар сонгогдсонд та итгэхгүй байх болно! Би! Би аль хэдийн 20 цагийн илүү цагаар нэвтэрсэн байна!
Хөөх! Яагаад ийм их юм бэ? Чамайг туслахтай болгож байна гэж бодсон.
Тэд хийх ёстой байсан ч өнөөг хүртэл хэн ч ирээгүй, би ганцаараа ажлаа хийхээр үлдлээ. Энэ бол миний өдөржин амарсан анхны завсарлага юм.
Тэд чамайг үнэхээр газар руу гүйлгэж байна. Та яагаад жаахан чөлөө гуйхгүй байгаа юм бэ? Амралтын өдрөө удаан өнгөрөөгөөд хаа нэг тийшээ явж болно.
Бейкерийн дансанд хэн илүү цагаар ажиллахаар сонгогдсонд та итгэхгүй байх болно! Би! Би аль хэдийн 20 цагийн илүү цагаар нэвтэрсэн байна!
Хөөх! Яагаад ийм их юм бэ? Чамайг туслахтай болгож байна гэж бодсон.
Тэд хийх ёстой байсан ч өнөөг хүртэл хэн ч ирээгүй, би ганцаараа ажлаа хийхээр үлдлээ. Энэ бол миний өдөржин амарсан анхны завсарлага юм.
Тэд чамайг үнэхээр газар руу гүйлгэж байна. Та яагаад чөлөө авахгүй байгаа юм бэ? Амралтын өдрөө удаан өнгөрөөгөөд хаа нэг тийшээ явж болно.
Жимми, би өнөө оройн коктейлийн үдэшлэгт энэ дээлийг өмсмөөр байна. Та үүнийг юу гэж бодож байна вэ?
Ингэж хувцаслах хэрэггүй. Чи өөрөө тэнэгтэнэ. Чи тэр дээлтэй тэнэг харагдаж байна.
Юу? Гэхдээ энэ бол миний хамгийн дуртай хувцас юм.
Магадгүй тийм байх. Гэхдээ моодноос гарсан.
Би юу хийх гэж байна?
Хотын төв рүү явж, танд зориулж загварлаг хувцас авцгаая.
Өнөө орой надтай хамт гармаар байна уу?
Уучлаарай, би чадахгүй.
Маргааш орой тэгвэл?
Би хүсч байна. Гэхдээ би чадахгүй гэж айж байна.
Тэр үед чамайг театрт явах дуртай юу гэж бодож байсан.
Энэ их сайхан сонсогдож байна.
За. Тэгвэл надад бөгж өгвөл ямар вэ?
Үгүй. Би тэгээгүй нь дээр.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь би нөхөртөө дургүй байх гэж бодож байна. Ямартай ч намайг урьсанд баярлалаа.
Мөнгө олдохгүй бол яахаа мэдэхгүй байна.
Өөртөө хэт их санаа зовох хэрэггүй.
Энэ бол их хэмжээний мөнгө. Би үүнийг алдаж чадахгүй.
Бас... нүүр чинь үнэхээр тослог байна... төгс!
Яагаад? Чи миний нүүрийг хутгахаар төлөвлөж байна уу?
Үгүй ээ. Би чиний хувь заяаг хэлье. Тэгэхээр... тослогтой байх тусмаа сайн.
Чи тэнэгтчихлээ, Жен.
Энэ бол нүүрний цаас бөгөөд миний биндэрийн цагирагт багтах болно! Энэ бол ид шид юм.
OK. Харцгаая. Надад хуудас өгөөч.
Та ажлаа дуусгасан уу?
Би хүүхдээ харж байгаадаа биш.
Хүүхдийн ээж хаана байна?
Тэр доод давхарт байдаг супермаркетад байна. Тэр хагас цагийн дараа буцаж ирнэ гэж хэлсэн.
Боб, энэ зуны амралтаараа боксын клубт элсвэл ямар вэ?
Ямар сайн санаа вэ!
Тиймээс маргааш бүртгүүлье.
OK.
Тэр оф-сайд байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Гэвч шүүгч шүгэл хийсэнгүй.
Тэр эзэн багийг илүүд үздэг гэж би бодож байна.
Ямартай ч талбайн эзэн баг алтны төлөө барилдах бололтой.
Та өмнөх аваргын талаар ямар бодолтой байна вэ?
Хамгаалалтад нь тааруухан алдаж байсан болохоор алдсан.
Ямар ч аварга үүрд оргилд үлдэж чадахгүй.
Би түүнийг өндөр формтой биш гэж бодож байна.
Би бүгдэд нь баяртай гэж хэлмээр байна.
Та удахгүй явах гэж байна. Чи хэзээ гарах вэ?
Би маргааш өглөө 9 арван таван галт тэргэнд сууна.
Би ирээд чамайг үдвэл ямар вэ?
Чи үнэхээр хэрэггүй.
За. Би чамайг санах болно. Бид удахгүй дахин уулзана гэж найдаж байна.
Би ч бас тийм гэж найдаж байна. Баярлалаа, Лили. Бүх зүйлд баярлалаа.
Та тавтай морил.
Миний төлөө гэр бүлийн бусад хүмүүстэй баяртай гэж хэлээрэй.
За. Болгоомжтой байгаарай. Таныг сайхан аялаарай гэж найдаж байна.
Баярлалаа. Хэрэв та Вашингтонд байгаа бол намайг хайхаа бүү мартаарай.
Мэдээжийн хэрэг. би болно.
Баяртай, тэгвэл. Бүх зүйлд дахин баярлалаа.
Аав чинь яаж байна?
Тэр зүгээр. Тэрээр өнгөрсөн долоо хоногт тэтгэвэртээ гарсан. Энэ бол түүний амьдралын эргэлтийн цэг юм. Одоо тэр тайвширч, тэтгэвэрт гарахад таатай байх болно.
Тэр ач зээ нартайгаа илүү их цагийг өнгөрөөж чадна.
Өө, би түүнийг хүсэхгүй байх гэж бодож байна. Тэрээр дэлхийн хэд хэдэн улс орноор аялахыг хүсдэг.
Тиймээс тэрээр илүү идэвхтэй тэтгэвэрт гарахыг хүсч байна. Сайн санаа!
Та өндөр насаа хэрхэн өнгөрөөхийг хүсч байна вэ?
Үүнтэй адил, магадгүй.
Чи аз жаргалтай харагдахгүй байна. Юу болсон бэ?
Өө, онцгой зүйл байхгүй. Би жаахан ядарч байна.
Ажилтай юу?
Бүх зүйлтэй, хүн бүртэй, энэ бүхэнтэй!
Танд зориулсан сайхан санал байна. Танд амралт хэрэгтэй байна.
Дандаа ийм байгаагүй ш дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Бид үргэлж ижил зүйлийг хийдэг. Бидний амьдралд олон янз байдаггүй.
Танд амралт хэрэгтэй байна. Энэ бол асуудал юм.
Мэдээжийн хэрэг, магадгүй.
Амттай! Энэ шоколадтай бялууг чи өөрөө хийсэн үү, Фред?
Тиймээ. Би тэгсэн.
Энэ үнэхээр сайн байна.
Кофены завсарлага авцгаая.
Яагаад болохгүй гэж?
Канадын өдөр 7-р сарын 1-нд тохиодог.
Түүний төрийн дуулал юу вэ?
Канадын төрийн дуулал нь "O Canada" юм.
Та дууг дуулж чадах уу?
Тийм ээ, би маш залуу байхдаа дуулж чаддаг байсан.
Сайхан өдөр, тийм үү?
Тийм ээ, энэ нь радиогийн хэлсэнтэй огт адилгүй.
Амралтын өдрүүдээр энэ хэвээрээ байгаасай.
Цас ороогүй л бол!
Та Европ руу хийх аялалдаа маш их баяртай байгаа байх. Чи хэзээ явах гэж байгаа юм бэ?
Гуравхан долоо хоногийн дотор би сэтгэл хөдөлж байна. Гэхдээ явахаасаа өмнө хийх ёстой хэд хэдэн зүйл байна.
Юу гэх мэт?
Паспортоо сунгах, аялал жуулчлалын агентлагт очиж онгоцны тийзээ худалдаж авах, намайг байхгүй бол орон сууцаа яахаа мэдэх гэх мэт.
Та үүнийг өгөхгүй, тийм үү?
Арга ч үгүй. Би эндээс өөр байр хэзээ ч олохгүй. Гэхдээ хоосон орон сууцны гурван сарын түрээсийг төлнө гэдэг надад бас таалагддаггүй.
Би чамайг буруутгахгүй. Магадгүй та үүнийг дахин зөвшөөрч болох юм.
Тийм ээ, гэхдээ хэнд?
Ммм... бодож үзье. Өө, би зүгээр л нэг хүнийг мэднэ. Миний хуучин хамтран зүтгэгч Жим Томас энэ зун буюу зургаадугаар сараас наймдугаар сар хүртэл судалгаа хийхээр энд ирж байна.
Яг тэр үед би хол байх болно. Байрны эзэн зөвшөөрвөл энэ нь хамгийн тохиромжтой сонсогдож байна.
Юу гэж хэлье, би энэ долоо хоногийн сүүлээр Жимин рүү залгах тул түүнд энэ тухай хэлье.
За, баярлалаа Билл. Юу болсныг надад мэдэгдээрэй. Энэ нэмэлт мөнгө үнэхээр хэрэг болно.
Таны шинэ машин ямар байна?
Төгс. Илүү сайн байж чадахгүй.
Яагаад тэгж хэлээд байгаа юм бэ? Би таны шинэ машиныг харж болох уу?
Мэдээж та чадна.
Хөөх, энэ шинэ машин динамит юм! Энэ бол гялалзсан, үзэсгэлэнтэй машин юм.
Миний машин бол зүгээр л нэг бумба. Энэ нь саадгүй жолооддог.
Машин нь маш гоёмсог шугамтай. Би үүнд дуртай.
Үүнийг сонссондоо баяртай байна. Би үүнд үнэхээр сэтгэл хангалуун байна.
Та сайн сонголт хийсэн.
Та надад зөв цагийг хэлж чадах уу?
За миний бугуйн цаг 2-ны 5-ыг заадаг ч сүүлийн хэдэн өдөр алдаж онож байгаа болохоор найдаад нэмэргүй.
Та үүнийг засах хэрэгтэй болно.
Тийм ээ, би болно.
Танай бизнес хэр байна?
Бүх зүйл улам дордож байх шиг байна. Би үүнийг яахаа мэдэхгүй байна.
Бүх зүйл хэцүү байна. Та хэзээ ч бууж өгөх ёсгүй!
Гэхдээ би алдагдлаас хэрхэн сэргийлэх вэ?
Та одоо зах зээлийн нарийн судалгаа хийх хэрэгтэй гэж бодож байна.
За яахав. Би чадах бүхнээ хийх болно.
Би чамайг хэзээ ч бууж өгдөггүй тийм залуу гэж үргэлж боддог.
Амьдрал бүхэлдээ сарнай биш гэдгийг би мэдэж байгаа бөгөөд үүнийг даван туулна гэдэгт итгэж байна.
Тийм ээ, чи чадна.
Сайн байна уу, Сью?
Маш сайн. Би дөнгөж сая шинэ шүлгүүдээ хэвлүүллээ.
Амжилтанд чинь баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Тэгээд ах чинь яаж байна?
Тэр зүгээр.
Түүнийг Британи руу сурахаар явуулах гэж байгаа биз дээ?
Тиймээ. Тэр аль хэдийн паспорт, визтэй болсон.
Гайхалтай! Түүнд баяр хүргэе.
Баярлалаа. Тэр үнэхээр азтай.
Майк, би манай хятад багшийг сайн гүйцэж чадахгүй.
Хятадын зарим сургуульд нэмэлт сургалтанд хамрагдахыг зөвлөж байна.
Энэ юу вэ?
Энэ төрлийн сургууль нь хүмүүст хятад хэлээ сайжруулахад сайнаар нөлөөлдөг.
Тэд надад тохирох ангийг санал болгох уу?
Мэдээж. Та сургуульд сурсан хичээлээ эргэн харж, тэнд шинэ зүйл сурч болно.
Энэ бол гайхалтай. Би ээждээ энэ тухай хэлье.
Гадаа бороо орж байна, Кэтрин, хэтэрхий муу байна. Таны төрсөн хотод цаг агаар ямар байна вэ?
Энэ нь маш халуун, температур ихэвчлэн 40 хэмээс дээш байдаг.
Сиэтл хотын цаг агаар танд таалагдаж байна уу?
Тийм биш. Гэхдээ би хавар, намрын улиралд дуртай. Би өвлийн улиралд дургүй.
Яагаад?
Өвөл их бороотой, бороотой өдөрт дургүй.
Бостоны цаг агаар яах вэ?
Би тэнд гурван жил амьдарсан. Би зун дуртай ч өвөлд дургүй.
Өвөл маш хүйтэн байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ хавар, намрын улиралд сайхан байдаг.
Бурхан минь, би ойлгосонгүй. Би мэдээгүй, мэдээгүй ...
... Та хэнтэй хамт байсан бэ? Би чамайг хэнтэй байгааг мэдээгүй.
Уучлаарай?
Уучлаарай, загалмайлсан эцгээс ирсэн. Энэ бол киноны продюсер Том Хиггинс Вито Корлеонегийн элч байсныг мэдээд морины толгой бүх цуст даавуутай орондоо орохын өмнөхөн, сэрж, AAAL! Санаа зовох хэрэггүй.
Чи намайг тагнаж байсан биз дээ? Та тэр хүүхдүүдийг түрээсэлсэн байх.
Би яагаад чамайг тагнаад байгаа юм бэ?
Учир нь би бол чиний сайн мэддэг өрсөлдөгч, эс тэгвээс та нар булан тойроод тэр тэмдгийг тавихгүй байх байсан.
Манай дэлгүүрийн үүд булан тойроод байна. Тэгээд ингэж хэлэхээс өөр арга алга. Манай дэлгүүрийн нэр биш. Энэ нь байгаа газар юм. Мөн та булангийн эргэн тойронд хэллэг эзэмшдэггүй.
Энэ юу вэ? Та юу хийж байгаа юм бэ? Та бүх түрс авч байна! Тэр түрс нь чимэн гоёл мөн үү?
Хараач, би танай дэлгүүрт ирсэн шалтгаан нь би Аннабелл, Мэтт хоёртой өдрийг өнгөрөөсөнтэй холбоотой. Тэгээд би тэдэнд бэлэг авч байсан. Би өөрийн хамаатан садан хүүхдүүдийнхээ зүрх сэтгэлийг худалдаж авах дуртай залуу. Мөн ойр хавьд хүүхдийн ном олох ганцхан газар бий. Энэ нь үргэлж тийм байх болно. Тэгээд чинийх байсан. Мөн энэ нь дур булаам бяцхан номын дэлгүүр юм. Та жилд 350 мянган ном зардаг байх.
Сайн уу, та оройн хоолонд юу хийхийг мэдэх үү? Би өлсөж байна.
Өнөө орой бид ганцаараа, аав ээжийгээ аваад явна.
Гарсан уу? Та юу гэсэн үг вэ?
Болзоонд тэд оройн хоолонд орох гэж байгааг чи мэднэ.
Аав, ээж үү?
Тийм ээ, тэд хуучин уламжлалаа сэргээж байна гэж хэлсэн.
Энэ ердийн зүйл болно гэж та хэлж байна уу?
Энэ нь зөв, долоо хоногт нэг удаа. Та пицца захиалмаар байна уу?
Хеллен чи Америкт удаан байсан уу?
Үгүй. Зөвхөн хоёр долоо хоног.
Хаана сурах гэж байгаа юм бэ?
Би ирэх сард Харвардад бүртгүүлэх гэж байна.
Та ямар мэргэжлээр суралцах гэж байна вэ?
Би аялал жуулчлалын чиглэлээр суралцах гэж байна. Чи яах вэ? Та энд хэр удаж байна вэ?
Бараг дөрвөн жил.
За. Та надад хаана үлдэх талаар зөвлөгөө өгөх боломжтой байх ёстой. Одоогоор би сургуулиас хол байдаг зочид буудалд байрлаж байна.
Энэ нь зөв. Тэгээд би маркетинг хариуцсан дэд ерөнхийлөгч болно.
За, Мэри. Сүүлийн хэдэн сарын хугацаанд маш их зүйл болсон, тийм үү?
Та үүнийг дахин хэлж чадна!
Винс, Элвин хоёр яасан бэ?
Тэд одоо Зинагийн төлөө ажилладаг.
Тэд үүнд сэтгэл хангалуун байна уу?
Тэд түүнийг биширч байна. Тэд түүнийг WebTracker-ыг хэрхэн дарсныг харсаны дараа... гэхдээ та энэ талаар бүгдийг мэдэж байгаа байх.
Та яагаад өнөө орой надтай хоол идэхгүй байгаа юм бэ?
Би дуртайяа.
6:00 цаг гэж бодъё?
Энэ нь надад зүгээр.
Хүн бүр нэвтрэх зөвшөөрлөө бөглөсөн үү?
Тиймээ. Видео зураглаач аав, ээжийг маань онгоцны үйлчлэгч нартай англиар ярих гэж байгаа бичлэгийг аль хэдийнээ авч эхэлжээ.
Онгоцны үйлчлэгчийн тухай ярихад тэд над руу инээмсэглэсээр л байдаг. Яагаад...
Энэ нь 2000 он байх болно! Онгоцны үйлчлэгч нар энд ирж байна. Тэд шампан дарс авч яваа!
Цаг нь болсон болохоор тэр.
Юуны төлөө цаг?
Бидний хуримын хүслийг биелүүлэх цаг болжээ...
Одоо гэрлэнэ гэсэн үг үү? Онгоцонд уу?
Яагаад болохгүй гэж? Би бөгжөө бэлдсэн.
Би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна, Жак!
Та "тийм" гэж хэлэх байх гэж найдаж байна ...
Би чамд тусалж болох уу?
Би энэ номыг буцааж өгөхийг хүсч байна.
Би чиний төлөө өөр зүйл хийж болох уу?
Би ч бас эдгээр номнуудыг сонирхмоор байна.
Энэ бүгд байх болов уу?
Ингээд л болоо.
Та номын сангийн карттай юу?
Өө, тийм. Энд байна.
Энэ бүхэн өнөөдрийнх байх уу?
Энэ бүгд байх болно.
Эдгээр номууд хоёр долоо хоногийн дараа буцаж ирнэ.
Баярлалаа. Сайхан амраарай.
Костюм надад захидал бичсэн.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Тэрээр магистрын зэрэг хамгаалсан, одоо тэр эмч рүүгээ явж байна.
Үнэхээр үү? Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Энэ нь гэнэтийн зүйл биш, тийм үү? Тэр үргэлж хичээл зүтгэлтэй оюутан байсан.
Гэхдээ магистрын зэрэгтэй байх нь охинд хангалттай гэж боддог.
Намайг уучлаарай. Би дискээ гэртээ орхисон.
Бүгдэд нь адилхан баярлалаа.
Бямба гаригт далайн эрэг рүү явцгаая.
Тийм ээ! Дарвуулт завь, усан цанаар гулгацгаая. Энэ их сэтгэл хөдөлгөм.
Бас үнэтэй. Харин оронд нь наранд суугаад усанд орцгооё.
Тиймээ. Элсэн дээр унтцгаая. Энэ бол хамгийн сэтгэл хөдөлгөм!
Мэри, чи намайг сагсан бөмбөгийн багт элсэх ёстой гэж бодож байна уу?
Яагаад болохгүй гэж. Би чиний оронд байсан бол гарцаагүй.
Гэхдээ энэ нь миний цагийг хэтрүүлэх вий гэж айж байна.
Хөдөлмөр үнэ цэнтэй, тоглоорой гэдэг шиг. Бүх ажил, тоглоом тоглохгүй уйтгартай хөвгүүн болдог ш дээ.
Эм, чиний зөв.
Титаник хит болсон! Энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байсан.
Гэхдээ би бүх зүйлийг арай өөрөөр харж байна. Героин нь сонирхол татахуйц биш бөгөөд түүний жүжиглэлт нь үнэхээр тийм юм.
Героин нь сонирхол татахуйц биш байж магадгүй юм. Гэсэн хэдий ч би үлгэрт дуртай.
Баяр хүргэе! Та дөнгөж сая машин хожлоо!
Энэ нь үнэн байх нь хэтэрхий сайн байна.
Таны хуримын төлөвлөгөө хэрхэн өрнөж байна вэ?
Маш сайн. Бид эцсийн мөчид ажлаа хийх гэж яарахгүйн тулд бүх зүйлийг эртнээс зохион байгуулж эхэлсэн.
Таны хурим хэзээ болох вэ?
Ирэх ням гаригийн өглөө арван цагт. Бид бүх хамаатан садангаа хуриманд урьсан.
Энэ нь том сүм байх болно. Таны хуримын даашинз бэлэн үү?
Тийм ээ, түүний загвар нь маш нарийн бөгөөд дизайнер үүнийг хийхэд олон долоо хоног зарцуулсан.
Та хуримын өдрөө маш үзэсгэлэнтэй байх болно.
Баярлалаа!
Хүлээн авалт аль зочид буудалд болох вэ?
Палас зочид буудал.
Маш сайн. Миний нэг найз тэнд хуримаа хийсэн бөгөөд маш үнэтэй ч гэсэн төгс болсон гэж хэлсэн.
Энэ нь үнэтэй байх болно, гэхдээ бид үүнийг үнэ цэнэтэй гэж бодож байна.
Та зөв шийдвэр гаргасан гэж бодож байна.
Ороорой!
Сайн уу. Стивен. Би зүгээр л ороод чамтай чатлах гэсэн юм.
Өө, чи энд ирсэнд үнэхээр сайхан байна. Суу. Та бүхэн гэртээ байгаарай.
OK. Хөөх! Танай байшин үнэхээр сайхан чимэглэгдсэн байсан.
Баярлалаа. Эхнэр маань үүнийг сонсоод маш их баяртай байх болно.
Тэр маш их ажил хийсэн байх.
Та мөрийцье.
Хөөе! Яах вэ?
Сайн уу, Жон! Би чамайг олон жилийн турш хараагүй.
Тийм ээ, би хотоос гарсан.
Тэгэхээр та яаж байсан бэ?
Гайхалтай! Одоо ажил үнэхээр завгүй байгаа ч хөгжилтэй байна.
Бид сар бүр 1000 доллар гаргах ёстой.
Яагаад?
Бид өөрсдөө байшин худалдаж авах гэж байна.
Үнэхээр үү? Баяр хүргэе.
Хөөе, Жефф, стерео хөгжим чинь хаана байна?
Надад бага зэрэг мөнгө хэрэгтэй байсан тул өнгөрсөн долоо хоногт мөнгө авсан.
Та үүнийг хийхдээ бэлэн мөнгөний төлөө үнэхээр зовж байсан байх.
Надад цалингийн өдөр хүртэл амьдрах хангалттай мөнгө байсан. Дараа нь өнгөрсөн лхагва гаригт надад 195.00 долларын утасны төлбөр ирсэн. Би үүнийг хараад тааз руу цохив.
Та үүнийг хүлээж байгаагүй юм шиг санагдаж байна.
Ах маань энэ сарын эхээр миний утсыг ашиглан найз охинтойгоо залгасан байсныг би мартчихаж. Тэр 3000 милийн зайд тэр үед Нью-Йоркт байсан гэж хэлэхээ мартжээ.
Хэрэв танд цалингийн өдөр хүртэл мөнгө хэрэгтэй бол би зээлж болно.
Баярлалаа, гэхдээ маргаашийн цалингийн өдөр би тэр хүртэл хийж чадна. Ямар ч байсан баярлалаа.
Тэгэхээр та Талархлын баяраар юу хийж байна вэ?
Үнэхээр тийм ч их биш. Энэ нь илүү Америкийн уламжлал учраас эх орондоо бид үүнийг огт тэмдэглэдэггүй. Үнэндээ би яг юу тэмдэглэж байгааг ч мэдэхгүй байна!
Энэ бол бүх гэр бүлээрээ цугларч, бүх зүйлд талархах цаг гэдгийг та мэднэ!
Тийм ээ, гэхдээ энэ баяр яаж болсон бэ?
Массачусетсийн анхны оршин суугчид Англи, Хаан Жеймс нарын шашны хавчлагын улмаас тэнд ирсэн. Шинэ ертөнцөд нэгэнтээ тэд Скванто хэмээх уугуул иргэнтэй нөхөрлөж, эрдэнэ шиш гэх мэт нутгаас хэрхэн хүнс хураахыг заажээ.
Тэгээд юу болсон бэ?
Тэд ирэх өвөл, баяр ёслолдоо хангалттай ургац хураасан байсан 。 Тэд уугуул иргэддээ зориулж, газар нутаг, хүн бүр хоол хүнс, эрүүл, шинэ амьдралын төлөө талархал илэрхийлж, томоохон найр хийхээр шийджээ.
Сонирхолтой! Талархлын баярын оройн зоог ямар том бөгөөд амттай болохыг би гайхаж байна!
Талархлын баяраар манай гэрт ирээрэй! Бид цацагт хяруул, хулууны бялуу, соустай нухсан төмс, маш их чихмэл идэж байна!
Намайг тоол!
Баяртай! Бидний шинэ байранд орсон анхны шөнө.
Ийм чимээгүй байна. Би үүнд үнэхээр дасаагүй байна.
Чиний сонссон зүйл бол царцаа, сэвшээ салхи юм.
Жаахан аймаар юм. Чимээгүй байдал над дээр тогтож эхэлнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
За, би үүнийг гайхалтай гэж бодож байна. Мөн хөршүүд нь бүр байдаггүй бололтой.
Энэ нь тайвшрал юм. Бид нүүсэн нь сайн хэрэг.
Хатагтай: Мэри танд асуулт байна уу?
Үгүй ээ. Тийм учраас би гараа өргөсөн юм биш. Би эмэгтэйчүүдийн өрөө рүү явах хэрэгтэй байна.
Хатагтай: Би чамд заалны үнэмлэх өгье.
Заалны үнэмлэх гэж юу вэ?
Хатагтай: Танхимын үнэмлэхээр та эмэгтэйчүүдийн өрөөнд эсвэл хичээлийн цагаар хаана ч явах боломжтой.
Би харж байна.
Хатагтай : Хэрэв багш таныг коридорт зогсоовол зүгээр л түүнд үнэмлэхээ үзүүлээрэй.
Эс бөгөөс би асуудалд орох болно.
Хатагтай: Тийм шүү.
Яг одоо тэр хүний хэлсэн үгийг та юу гэж бодож байна вэ?
Түүнд битгий итгэ. Тэр худалч.
Бид ямар ч байсан улс төр үнэн болно гэж найдаж болохгүй.
Яг.
Тэгэхээр найз чинь бямба гаригт хуримаа хийх гэж байна. Чи түүнд хуримын бэлэг болгон юу худалдаж авсан бэ? Зөв бэлэг сонгох нь надад маш хэцүү санагддаг.
Манай найз болон түүний сүйт залууд үнэхээр сайхан санаа байсан. Тэд каталогоос зураг хайчлан дэвтэрт наасан байна. Зураг нь тэдний хүсч буй зүйл юм. Хүмүүс худалдаж авах бараагаараа гарын үсгээ зурдаг.
Энэ бол ухаантай! Дараа нь тэд хосуудын үнэхээр хүсч буй зүйлийг худалдаж авч байгааг бүгд мэддэг бөгөөд хоёр хүн ижил бэлгийг худалдаж авах боломж байхгүй. Тэмдэглэлийн дэвтэрт ямар зүйлс байсан бэ?
Ихэнх зүйл нь гэр ахуйн цахилгаан хэрэгсэл байв. Индүүдэхээс эхлээд тоос сорогчоор дамжуулан агшаагч хүртэл бүгдийг мэднэ. Энэ бол хосуудыг таньдаг бүх хүмүүст гэр орноо тохижуулахад нь туслах гайхалтай арга гэж би бодож байна.
Тэгэхээр та тэднээс юу авсан бэ?
Би оёдлын машин худалдаж авсан. Найз маань хувцсаа өөрөө урлах дуртайг би мэднэ, гэхдээ одоогийн оёдлын машин нь нэлээд хуучирсан, зарим асуудалтай байдаг.
Юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Хэдэн жил ашигласны дараа энэ нь хэвийн ажиллахгүй байна гэж тэр хэлэв. Тэр үүнийг ашиглахад инээдтэй чимээ гардаг.
Өнөө үед гэр ахуйн цахилгаан хэрэгсэл тийм ч удаан ажиллахгүй байх шиг байна.
Энэ нь үйлдвэрлэгчид байнга шинэ загвар гаргаж ирдэгтэй холбоотой гэж бодож байна. Бид шинэ загваруудыг худалдаж авах болно гэдгийг тэд мэдэж байгаа тул цахилгаан хэрэгсэл нь дээд тал нь тав, арван жил ажиллах шаардлагагүй.
Хөөе, Жимми, чи өдөржин зурагтын өмнө суусан. Зурагтаар сонирхолтой зүйл байна уу?
үнэхээр биш. Яг одоо үнэхээр уйтгартай. Ихэнхдээ мэдээллийн сурталчилгаа, олон нийтийн үйлчилгээний зарууд.
яагаад зурагтаа унтраагаад гадаа гарахгүй байгаа юм бэ? Та цэвэр агаар авах хэрэгтэй.
Би мэднэ, би мэднэ. Гэхдээ миний дуртай нэвтрүүлэг хэдхэн минутын дараа гарах болно. Энэ бол цувралын финал, би үүнийг дэлхий даяар алдахгүй байх байсан!
Үнэхээр үү? Цуврал юуны тухай вэ?
цагаач охин Америкт мөрөөдлөө хэрхэн биелүүлж байгаа тухай. Энэ бол ситком боловч үнэхээр ухаалаг бас үнэхээр хөгжилтэй. Чамд таалагдах байх гэж бодож байна.
Энэ нь сонирхолтой санагдаж байна, гэхдээ би телевизийн шоуны тийм ч их шүтэн бишрэгч биш. Тэдгээр нь цаг хугацаа их шаарддаг бөгөөд гүн гүнзгий байдаггүй.
Зарим шоунууд нэлээд мэдээлэл сайтай, сонирхолтой байдаг гэдэгт би итгэдэг. Жишээлбэл, энэ шоуг авч үзье, Америкийн харийнхныг үзэн ядах үзэл, энэ нь Америк мөрөөдөлтэй хэрхэн зөрчилдөж болохыг судалж, инээдтэй үр дүнд хүрсэн.
үнэхээр? сонирхолтой юм!
Тийм ээ, энэ ирлээ! яагаад бид хамтдаа үзэхгүй байгаа юм бэ? Тэд энэ хэсэгт шүүх мэтгэлцээн хийх гэж байна. Энэ нь сайн байх ёстой.
За, би оролдоод үзье.
Би үүнийг авсан! Намайг хаашаа ч авчрахгүй байгаа компанид ажиллаад дууслаа!
Тэгэхээр та юу хийх гэж байна? Зүгээр л орхих уу?
Би яг үүнийг хийх гэж байна! Би өөрийн компаниа байгуулахаар шийдсэн! Би бизнес төлөвлөгөө бичиж, хэдэн хөрөнгө оруулагч олж, өөртөө ажиллаж эхлэх гэж байна!
Та өмнө нь бизнес төлөвлөгөө бичиж байсан уу?
Үгүй ээ, тийм хэцүү байж болохгүй! Таны хийх ёстой зүйл бол бизнесээ, яаж хийх гэж байгаагаа тайлбарлахад л хангалттай, тийм үү?
Та илүү буруу байж чадахгүй! Сайн бичигдсэн бизнес төлөвлөгөөнд бизнесийн санааг хоёр ба түүнээс доош хуудсанд багтаасан товч дүгнэлтийг багтаасан болно. Дараа нь та өөрийн компанийг ямар төрлийн хууль эрх зүйн бүтэцтэй, түүх гэх мэт мэдээллээр тайлбарлах хэрэгтэй.
За, энэ нь хангалттай хялбар юм шиг санагдаж байна.
Хүлээгээрэй, илүү олон зүйл байна! Дараа нь та бараа, үйлчилгээгээ танилцуулж, тайлбарлах хэрэгтэй. Тэд юу вэ, тэд өрсөлдөгчдөөсөө юугаараа ялгаатай вэ? Дараа нь зах зээлийн шинжилгээ хийх хэцүү хэсэг ирдэг. Та хэдэн зуун хувьсагчдыг судалж, дүн шинжилгээ хийх хэрэгтэй! Нэг хүнд ногдох ДНБ-ээс эхлээд хүн ам дунджаар хэдэн хүүхэдтэй болох хүртэлх нийгэм, эдийн засгийн хүчин зүйлсийг анхаарч үзэх хэрэгтэй! Энэ бүх мэдээлэл хэрэгтэй бөгөөд ингэснээр та өөрийн стратеги, хэрэгжүүлэх үе шат руугаа шилжиж, санаагаа хэрхэн хэрэгжүүлэх талаар дэлгэрэнгүй тайлбарлах болно.
Хөөх. Энэ бүгд үү?
Таны хөрөнгө оруулагчдад өгөх бараг хамгийн чухал мэдээлэл бол санхүүгийн шинжилгээ байх болно. Энд та борлуулалт, мөнгөн гүйлгээ, ашгийг тооцоолж, тооцоолох болно. Эцсийн эцэст хүмүүс хөрөнгө оруулалтынхаа өгөөжийг хэзээ харж эхлэхээ мэдэхийг хүсэх болно!
Аан. Би хуучин ажилдаа үлдэж, бизнес эхлүүлэх гэж оролдох бүх бэрхшээлээс өөрийгөө аврах болно гэж бодож байна!
Та блог хөтлөгч мөн үү?
Мэдээж би. Би блог бичээд бараг гурван жил болж байна.
Өө, би ганцаараа блог хөтөлдөггүй юм шиг байна. Та хэзээ эхэлсэн бэ?
Би анх АНУ-д төгсөлтийн ажил хийхээр очихдоо блог хөтөлж эхэлсэн.
Та ихэвчлэн юуны тухай бичдэг вэ?
Эхлээд би тэндхийн амьдралаа бичнэ. Кампус дээрх сонирхолтой зүйлс, аяллын түүх, надад тааралддаг англи хэлний тусгай үгс гэх мэт. Заримдаа найз нөхөд, гэр бүлийнхэн маань бүх зүйл хэрхэн өрнөж байгааг мэдэхийн тулд блогтоо зургаа нийтэлдэг.
Сонирхолтой юм. Та хэр олон удаа блог бичдэг вэ?
Энэ нь санамсаргүй юм. Хэрэв олон зүйл тохиолдвол би долоо хоногт хэд хэдэн шинэ оруулга нэмж болно, хэрэв надад хуваалцах зүйл байхгүй бол хэдэн долоо хоногийн турш блогоо орхиж магадгүй юм.
Ойлголоо. Та блогоо шинэчилсэн хэвээр байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, би АНУ-аас буцаж ирснээсээ хойш дуртай сэдвээрээ хувийн үзэл бодлоо хуваалцахын тулд блог хөтөлдөг зуршилтай болсон.
Танд сайн. Олон хүмүүс эхний хэдэн сарын дараа блогоо орхидог гэдгийг би мэднэ.
Та энэ бямба гаригт юу хийж байна вэ?
Нэг их биш.
Та кино үзэхийг хүсч байна уу?
Энэ сайхан сонсогдож байна.
Century Fox-д юу тоглож байна вэ?
Цонхон дахь лааны гэрэл
Бид очиж үзэх ёстой юу?
Би тэгэхгүй байсан нь дээр. Би аймшгийн кинонд дургүй.
"Run of the Mill" киноны талаар юу хэлэх вэ?
Үгүй ээ. Энэ үнэхээр уйтгартай гэж сонссон.
Түүний оронд концерт үзэхгүй яасан юм бэ?
Гайхалтай санаа!
Сайн байна уу, намайг Чихэр Браун гэдэг. Би чиний нэрийг авч болох уу?
Сайн уу, Candy. Намайг Жим Уайт гэдэг. Танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна. Та хаанаас ирсэн бэ?
Би Нью Орлеанаас ирсэн. Чи яах вэ?
Би энд төрсөн.
Үнэхээр үү? Энэ бол үзэсгэлэнтэй хот юм.
Чамтай ярилцахад таатай байна. Гэхдээ би явах ёстой.
OK. Би таны утасны дугаарыг авч болох уу?
OK. Энэ 15066688866. Над руу залгаарай! Баяртай, тэгвэл.
би болно. Баяртай.
Сайхан өдөр байна, тийм үү?
Тийм ээ, өнөөдөр цаг агаар сайхан байна.
Цаг агаар ийм байхад би дуртай. Бид яагаад гадаа суугаад өдрийн хоолоо идэж болохгүй гэж?
Энэ нь сайн санаа юм шиг санагдаж байна. Тэнгэр цэлмэг, нар тусч, сайхан сэрүүн салхитай тул тийм ч халуун биш байна.
Колорадо дахь шиг улирал солигдохыг би үнэхээр санаж байна; Гэхдээ энэ бол хаврын сайхан өдөр гэдгийг би хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Хөөе, энэ сүүдэрт байгаа газар үнэхээр тухтай харагдаж байна.
За энэ чинь хар үүл үү? Эцсийн эцэст бороо орно гэж бодож байна уу?
Би тэгж бодохгүй байна. Би өнгөрсөн шөнө цаг агаарын мэдээг хэлэх бөгөөд өдөржингөө цаг агаар сайхан байх ёстой гэж хэлсэн.
Хэрэв цаг агаар сайхан байвал бид энэ амралтын өдөр далайн эрэг рүү явж болох юм. Би үнэхээр наранд авалгүй багагүй хугацаа өнгөрчээ.
Таныг тушаал дэвшсэн гэж сонссон. Танай албан тушаал ахисанд баяр хүргэе!
Баярлалаа, гэхдээ би эндээс явж, гадаадад ажиллахыг үзэн яддаг.
Хэзээ явах вэ?
Ирэх сард хэзээ нэгэн цагт.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна, Боб.
Юу болсон бэ?
Би эдгээр ядаргаатай товчлолуудад үнэхээр андуурч байна.
Зүгээр л тайвшир. Учир нь та чатлах шинэ хүн. Би нэг харцгаая.
A / S / L, IGP, H & K, болон ZZZ. Тэд юу гэсэн үг вэ?
ZZZ гэдэг нь нойрмог, ядарсан, уйтгартай гэсэн үг, A / S / L гэдэг нь төвөгтэй бөгөөд анх уулзахдаа ихэвчлэн хэрэглэгддэг. Энэ бол 'нас, / хүйс / байршил?' гэсэн гурван үгтэй асуулт юм.
Сонирхолтой. Тэгвэл H&K юуг хэлээд байна вэ? Хонг Конг хот уу?
Буруу. Энэ бол газрын нэр биш, харин хүсэл тэмүүлэлтэй үйлдэл юм.
Үнэхээр үү? Ямар төрлийн? Нэг охин надад энэ үгийг үлдээсэн бөгөөд би түүнийг Хонг Конгод байгаа гэж бодсон.
Ахаха... чи түүний санааг үнэхээр санаж байна. H & K гэдэг нь үнэндээ "тэврэх, үнсэх" гэсэн үгийн товчлол юм.
Тэвэрч үнсэх үү? ! Энэ нь яаж боломжтой вэ? Өө, Миуны хувьд үнэхээр муу байна - Түүний утгыг верстанд.
Тийм ээ, чамд сурах, цээжлэх зүйл их байгаа бололтой.
чи өнөөдөр яагаад ийм сайхан ааштай байгаа юм бэ?
Өчигдөр би өндрийн айдастайгаа нүүр тулахаар шийдсэн.
Би чамайг өндрөөс айдаг гэдгийг мэдээгүй! Энэ үнэхээр муу байсан уу?
Би үүнийг ингэж хэлье. Би хэзээ ч дэвжээн дээр гараад сууж чаддаггүй байсан болохоор цэнгэлдэх хүрээлэнд мэргэжлийн төрлийн тэмцээн үзэж байгаагүй.
тэгвэл та өчигдөр юу хийсэн бэ?
Би тэнгэрт шумбав!
чи намайг тоглож байна! Энэ үнэхээр аймшигтай сонсогдож байна!
Аймшигтай байсан ч үнэхээр сайхан санагдсан.
айгаагүй юм уу?
Мэдээж би айсан. Гэхдээ надтай хамт явсан багштай байсан бөгөөд тэр нь тусалсан.
Тэгэхээр та өндрөөс айдсаа эмчилсэн үү?
Би тэгж бодож байна. Онгоцноос үсрэн буусны дараа би амьдралаас таашаал авах ёстой гэдгээ ойлгосон. Үүнд санаа зовох юм уу, айсандаа юм хийхгүй байгаа нь зүгээр л тэнэг хэрэг.
Би сэтгэгдэл төрүүлж байна.
чи юунаас ч айж байна уу?
За, заримдаа би байрандаа ганцаараа байхдаа айдаг.
юу болно гэж бодож байна?
Хаалга онгорхой эсвэл цонх онгорхой байхад танихгүй хүн орж ирээд миний юмыг хулгайлах вий гэж үргэлж санаа зовдог.
Та зүгээр л илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй юм шиг санагдаж байна.
Анхаар!
Юу вэ?
Чи яг одоо ямар нэг юм өнхрүүлсэн байх.
Чиний хэлсэн зүйл миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна!
Ноён Грин, би таныг ноён Браунтай танилцуулахыг хүсч байна.
Та яаж байна, ноён Браун? Тантай танилцсандаа таатай байна.
Надад баяртай байна, ноён Грин. Би танай компанитай маш сайн харилцаатай байхыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Би энд байгаа бүх хүмүүсийн эрүүл мэнд, хэлэлцээр амжилттай болохын төлөө хундага өргөхийг санал болгож байна.
За, шарсан талх хийцгээе.
Тэгээд тэр өөрийгөө хэн гэж бодоод байгаа юм бол, ямар ч байсан дарга маань сүүлийн үед бүх хүмүүст захиалга өгч байгаад би итгэж чадахгүй нь, би одоо тэр ерөнхий захирал юм шиг байна уу, эсвэл юу ч юм.
Аан... Үнэндээ би чамайг MEMO аваагүй гэж бодож байна. Гүйцэтгэх захирлын орон тоог нөхөхөөр таны босс сонгогдсон. Тэр яг одоо гүйцэтгэх захирлаар ажиллаж байгаа, эсвэл албан ёсны хэвлэлээр цацагдаж дуусмагц байх болно.
Тийм ээ! чи тоглож байна, тийм үү? Би үүнд итгэж чадахгүй байна. Сүүлийн үед тэр маш их стресстэж, захирагдаж байгаад гайхах зүйл алга. Би түүнийг зүгээр л хүмүүст болон янз бүрийн хэлтэст тушаал өгч, сүрдүүлж байна гэж бодсон. Ямар том гутал дүүргэх вэ!
Тоглоомгүй! Сүүлчийн гүйцэтгэх захирал явахад бид компанийн ирээдүйн талаар санаа зовж байсан.
Гүйцэтгэх захирал юу хийдэг вэ? Гүйцэтгэх захирал компанидаа хамгийн их мөнгө олдог гэдгийг би мэднэ, гэхдээ тэр яг юу хийдэг вэ?
Тэр компанид болж буй бүх зүйлийг ТУЗ-ийн өмнө хариуцдаг. Гүйцэтгэх захирал нь компанийн гүн ухааны чиг баримжаа олгох, компанийн албан ёсны төлөөлөгч буюу нүүр царай болж ажиллах үүрэгтэй тул тэрээр компанийн бүх ажилтнуудад манлайлал өгөх ёстой.
Нэг ухаантай залуу байх ёстой.
За, би чамаас шууд юм асууж болох уу?
Ха! Чи хэзээ нэгэн цагт бутны эргэн тойронд зодож байсан хүн биш юм.
Хангалттай шударга. Надад шууд өгөөч. Тэр чамайг үүнд дээрэлхсэн үү?
Үгүй ээ, үнэхээр... Би үүнийг үнэхээр хүсч байна.
Би та нарт хэлье, намайг урилга хүлээж авахад энэ нь намайг үнэхээр гайхшруулсан. Та бүрэн 180 хийсэн.
Би мэднэ. Гэвч бүх зүйл өөрчлөгдсөн. Би суурьшсан байх.
Би тэгж бодож байна.
Та газар хөдлөлтөд өртөж байсан уу?
Тийм ээ, би нэг удаа Токиод байхдаа нэгийг мэдэрсэн. Чичиргээ хэдхэн секунд үргэлжилсэн бөгөөд дараа нь дуусчээ.
Энэ нь Рихтерийн масштабаар хаана хэмжигдсэнийг та мэдэх үү?
Би санахгүй байна, гэхдээ энэ нь тийм ч ноцтой биш байсан. Та газар хөдлөлтөд өртөж байсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би багадаа нэлээд хэдэн хар салхинд орж байсан.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Би Баруун Дундад талын тал нутгаас ирсэн. Энэ бол хар салхины хамгийн тохиромжтой газар юм.
Танай байшин салхины улмаас эвдэрч байсан уу?
Ихэнхдээ бид азтай байсан ч нэг удаа манай урд талын мод үндсээр нь тасарч, зочны өрөөнд орж ирсэн.
Хөөх, энэ үнэхээр аймшигтай байсан байх.
Үнэндээ миний бага насны хамгийн сайхан дурсамжууд бол хар салхи өнгөрөхийг хүлээн хонгилд гэр бүлийнхэнтэйгээ цагийг өнгөрөөсөн явдал юм.
Танд үер болж байсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ нэг удаа аавын машин үерт автсан. Энэ нь машин худалдаж авсны маргааш нь болсон!
Энэ нь тийм ч удаан үргэлжилсэнгүй!
Хар салхины анхааруулга асаалттай байна. Ээж маань саяхан радиогоор сонссон гэж хэлсэн.
Хар салхины сэрэмжлүүлэг гэж юу вэ?
Энэ нь хаа нэгтээ хар салхи харагдсан гэсэн үг юм.
Үнэхээр үү? Шинэ Берлинд үү?
Үгүй. Заавал хотод байх албагүй. Гэхдээ Висконсины өмнөд хэсэгт хаа нэгтээ. Хар салхи ажиглагдсан байна. Тэд энд хоёр үе шаттай. Үүнийг хар салхины цаг гэж нэрлэдэг. Энэ нь цаг агаарын нөхцөл нь хар салхинд тохиромжтой гэсэн үг юм.
Би ойлгож байна. Тэд хар салхи ирж магадгүй гэж бодож байна.
Тиймээ. Хүмүүс хар салхи орж магадгүй тул цаг гэж нэрлэдэг.
Хоёрдахь шатыг хар салхины сэрэмжлүүлэг гэж нэрлэдэг.
Тиймээ. Хэрэв хар салхи ажиглагдсан бол тэд хар салхины сэрэмжлүүлгийг зарлана. Тиймээс хэрэв хар салхины анхааруулга асаалттай байвал энэ нь хаа нэгтээ хар салхи байна гэсэн үг юм.
Аймаар байна.
За. Хар салхи аюултай байж магадгүй, энэ нь үнэн. Хэрэв бид галт тэрэг чанга дуугарах шиг сонсогдвол хонгилд орох хэрэгтэй.
Чи чанга галт тэрэг гэж юу гэсэн үг вэ?
Хар салхи ийм л сонсогддог. Тэд галт тэрэг шиг сонсогддог. Тэд маш чанга.
Гэхдээ тэдний ирэхийг сонсвол аль хэдийн оройтсон биш гэж үү?
Магадгүй. Энэ нь хар салхинаас шалтгаална. Зарим нь газар дээгүүр цагт 200 миль хурдалж чаддаг. Энэ бол маш хурдан юм. Бусад нь тийм ч хурдан биш.
Та тэднийг олон харсан уу?
Би амьдралдаа ганц л удаа харсан. Би цонхоор харж байлаа. Энэ нь хоёр миль орчим байв. Энэ нь үзэхэд маш сонирхолтой байсан.Гэхдээ тэр найзын маань гэр рүү явж байсан. Тиймээс би тэдэн рүү утсаар хурдан залгасан.
Энэ нь тэдний гэрт халдсан уу?
Үгүй ээ, тэгээгүй. Гэхдээ тэд намайг дуудсандаа баяртай байна.
Чамайг дуудах үед тэд юу хийж байсан бэ?
Тэд бүгд зочны өрөөнд суугаад зурагт үзэж байв.Тэд гэрт нь хар салхи ирж байна гэж огт төсөөлөөгүй.Хэрэв тэднийг цохисон бол тэд бүгд үхэж болзошгүй байсан.
Энэ аймшигтай. Хар салхинд олон хүн үхдэг үү?
Үнэхээр тийм ч олон биш. Гэхдээ заримдаа олон байшин эвдэрч сүйддэг.
Энэ чиний хүргэн ах мөн үү?
Тийм ээ, тэр арван жилийн өмнө манай эгчтэй гэрлэсэн.
Гаднаас нь харахад зан араншинтай хүн гэж хэлмээр байна.
Тийм ээ, эгч нь түүний зан чанарт дуртай.
Чи яах вэ, Эрни? Та яаж поп хөгжимд хөл тавьсан бэ?
Яахав радиогоор дандаа сонсдог болохоор орж эхэлсэн.
Тиймээ, радиогоор ямар нэг зүйл байвал энэ нь үнэхээр сайн байх ёстой.
Би бүрэн санал нийлж байна!
Сайн уу, Мэри. Чи яагаад энд хүйтэн салхинд зогсож байгаа юм бэ?
Би автобус хүлээж, цэцэрлэгт хүрээлэнгээр зугаалах гэж байна.
Ийм хүйтэн цаг агаарт зугаалах гэж байна уу?
Би үргэлж оройн хоолны өмнө зугаалах дуртай.
Би харж байна.
Та Бобыг Томоос хэлж чадах уу?
Би яаж чадах вэ? Тэд нэг вандуйд байгаа хоёр вандуй шиг адилхан.
Боб нүүрэндээ мэнгэтэй байгааг та анзаарахгүй байна уу, гэхдээ Том тэгдэггүй.
Чи үнэхээр хурц нүдтэй.
Надад асуудал байна.
Ямар асуудал байна?
Миний матрас өнөөдөр ирэх ёстой байсан.
Асуудал байна уу?
Хүргэлтийн хүмүүс дөрвөн цаг хоцорч ирсэн.
Тэдний хоцорсонд хүлцэл өчье.
Тэднээс болж би ажилдаа хоцорсон.
Дахин хэлэхэд төвөг учруулсандаа хүлцэл өчье.
Би хүргэлтийн мөнгөө буцааж авахыг хүсч байна.
Тэд хоцорсон тул энэ нь асуудал биш байх болно.
Энэ нь асуудал байх ёсгүй.
Би яг одоо таны мөнгийг буцааж өгөх гэж байна.
Сайн уу, намайг Пит гэдэг. Та бол Анн. Тийм биш гэж үү?
Сайн уу Пит, чи миний нэрийг яаж мэдэх вэ?
Тэр улаан цамцтай охиныг харж байна уу? Тэр надад чамайг хэн болохыг хэлсэн.
Өө, Андреа, Испани охин уу?
Тийм ээ, тэр тэр.
Би түүнтэй өнгөрсөн долоо хоногт үдэшлэг дээр танилцсан. Ямартай ч та АНУ-аас ирсэн байх ёстой юу?
Би Лондонд амьдардаг ч манай гэр бүл Сиэтлд амьдардаг.
Өө, би ч бас Лондоноос ирсэн.
Та Лондонгийн хаана амьдардаг вэ?
Уимблдонд - теннисний талбайтай нэлээд ойрхон. Энэ нь маш сайхан, учир нь би теннисэнд дуртай.
Би тэнд долоо хоног бүр теннис тоглодог. Бид нэг өдөр тоглох уу?
Энэ нь хөөрхөн байх болно. Харин одоо явж ууцгаая.
Жил бүр өмнөд хэсэгт үер болдог. Энэ бол Бурханы үйлдэл юм.
Та үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Тийм ээ, танд өөр санаа байна уу?
Бодоод үз дээ, энэ нь ямар нэгэн байдлаар Бурханы үйлдэл, гэхдээ өөр талаараа энэ нь зөвхөн биднээс үүдэлтэй юм.
Жишээ нь?
Байгаль орчноо анхаараагүй, мод огтолж, агаар бохирдуулсан.
Өө, би ойлгож байна. Аз болоход засгийн газар ийм зүйлээс урьдчилан сэргийлэхийн тулд тодорхой арга хэмжээ авсан.
Жон өнгөрсөн шөнө зүрхний шигдээс авсан.
Өө нээрээ? Тэр зүгээр үү?
Хэдий тийм ч сайн биш, ач хүү нь түүнийг цаг тухайд нь эмнэлэгт хүргэсэн.
Хөөрхий хөгшин Жон! Би хэзээ ч их харамсдаг.
Анхаар! Та галын газарт хэтэрхий ойрхон байна.
Санаа зоволтгүй, гэхдээ миний хувцас арьсаар хийгдсэн.
Үнэхээр үү? Энэ бол гайхалтай!
Анхааруулга өгсөнд баярлалаа.
Огт үгүй.
Өөртөө болгоомжтой байгаарай.
Та хоёр сарын турш Терминатор шиг ярьсан уу? Хөөх, чамд тэр кино миний "Титаник" киноноос илүү таалагдсан гэж бодож байна. Яагаад "Терминатор" кинонд тийм их таалагдсан бэ?
"Терминатор" бол үнэхээр гайхалтай тулаант кино, би тулаант кинонд дуртай, учир нь тэд сэтгэл хөдөлгөм.
Терминатор үнэхээр харгис биш гэж үү? Би ихэвчлэн цуст кинонд дургүй байдаг, учир нь тэд намайг доромжилж байдаг.
Энэ нь нэлээд харгис хэрцгий, гэхдээ зүгээр л роботууд хоорондоо тулалдаж байгаа тул энэ нь тийм ч их цуст зүйл биш, тиймээс энэ нь таныг гомдоохгүй.
Хмм... Мэдэхгүй ээ. Хэдийгээр энэ нь аймшигтай биш ч гэсэн энэ нь намайг бүхэлд нь цочирдуулах болно гэж би бодож байна.
Тэгэхээр та далны судлалд итгэдэг үү?
Palmistry? Энэ юу вэ?
Энэ нь хэн нэгэн өөр хүний алган 4-ийг харж ирээдүйг хэлэх үед юм.
Өө, та алган дээр унших 5 гэсэн үг. Би үүнийг өмнө нь харж байсан, гэхдээ би үүнд итгэдэггүй.
Та итгэлтэй байна уу? Алга судлалын талаар би маш их уншсан, хүний талаар маш олон үнэн зөв зүйлийг алган дээрээс нь хэлж чадсан. Чи намайг гарыг чинь хармаар байна уу?
Үнэхээр үү? Та энэ тухай ном уншсан уу? За тэгвэл. Гэхдээ та хүсвэл.
За, харцгаая, чи урт удаан амьдралын шугамтай, энэ нь сайн, хайрын шугам хүчтэй ...
Та өөр юу харж байна вэ? Би амжилтанд хүрэх үү? Би их мөнгө олох уу?
Хмм, хэлэхэд хэцүү, хүлээгээрэй, тийм ээ, чи бизнест сайн байх шиг байна, таны амбиц танд маш их тус болно, гэхдээ ...
Юу? Энэ юу вэ? Юу болсон бэ?
Та маш том итгэл үнэмшилтэй байх шиг байна. Та хэлсэн бүх зүйлдээ итгэдэг.
Хөөе!
Би Майклыг шинэ борлуулалтын менежер болох магадлалтай гэж усан үзмийн модоор сонссон.
Та цуурхалд хэрхэн өртсөн бэ?
Би цуурхал тараагч биш.
Хов жив ярихаа больж ажилдаа орцгооё.
Мелисса? Би чамайг эхнэрийнхээ төрсөн өдөрт урьж байна.
Баярлалаа, Фрэнк. Би ирэхийг хүсч байна. Хэзээ вэ?
Түүний төрсөн өдөр 9-нд болно. Бид Мексикийн ресторанд оройн хоол идчихээд дараа нь бүжиглэе.
Хөгжилтэй сонсогдож байна. Та намайг тоолж болно! Зүгээр л ресторанд очих чиглэл өгөөч.
Сайн уу, Жанет.
Өглөөний мэнд, Пит.
Тэгээд энэ юу вэ?
Аа энэ миний охины төрсөн өдрийн бэлэг. Түүний төрсөн өдөр ирэх долоо хоногт болно.
Мөн таны хүүгийн төрсөн өдөр хэзээ вэ?
Энэ нь хэсэг хугацаанд биш юм. Түүний төрсөн өдөр зөвхөн наймдугаар сард болдог.
Гэхдээ Маркын төрсөн өдөр 4-р сард болохоор би түүний бэлгийг удахгүй бодох хэрэгтэй байна.
Мөн таны төрсөн өдөр хэзээ вэ?
Өө, миний төрсөн өдөр 12-р сард Зул сарын өмнөхөн тохиодог тул хэн ч санахгүй нь ойлгомжтой.
Миний төрсөн өдөр 6-р сард, бид үргэлж амралтаараа байдаг. Тиймээс манай гэрийнхэн миний төрсөн өдрийг бас мартдаг.
Хятадад байх хугацаандаа миний төлөө хийсэн бүх зүйлд маш их баярлалаа.
Мөн та бүхний өгөөмөр тусламжийн төлөө дахин талархах ёстой.
Тусламж нь харилцан болно. Намайг үдэж өгсөнд баярлалаа гэж хэлэх ёстой. Эхнэр бид хоёр тантай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байх болно. Чи бидэнтэй уулзахаар ирнэ биз дээ?
Би чам руу залгах эхний боломжийг ашиглана гэдгээ амлаж байна. Миний мэндчилгээг эхнэртээ илгээнэ үү.
Та чөлөөт цагаа ихэвчлэн хэрхэн өнгөрүүлдэг вэ? Танд ажлаасаа онцгой сонирхол бий юу?
Мэдээжийн хэрэг. Та харж байна уу, бараг бүх хүн ямар нэгэн хоббитой байдаг
Тийм ээ, чиний зөв, таны хобби юу вэ?
Би хаалганы гадна зураг авах дуртай.
Өө, гэрэл зураг, Энэ бол үнэхээр сайхан хобби юм.
Тийм ээ, би ихэвчлэн өөрийнхөө бүх зургийг боловсруулж хэвлэдэг.
Та өөрөө гэрэл зургийн студитэй юу?
Тийм ээ, энэ нь маш энгийн. t ажилладаг.
Би чамд тусалж болох уу?
Тийм ээ, би энэ нийтлэлийг буцааж болох уу?
Би учрыг нь мэдэж болох уу, хатагтай?
Харж байна уу, би нөхөртөө худалдаж авсан, гэхдээ түүнд дургүй байдаг.
Та хэзээ худалдаж авсан бэ?
Өнгөрсөн бямба гаригт.
Би төлбөрийн баримтыг харж болох уу?
Тийм ээ, та энд байна.
За тэгээд эвдрэл гэмтэлгүй бол буцааж болно.
Хөөе, Лили, чи юу хийж байгаа юм бэ?
хэн нэгнийг хүлээж байна.
MSN дээр танилцсан хүүгээ хэлж байна уу?
чиний зөв. Тэр үнэхээр хөгжилтэй, би түүнд дурласан гэж боддог.
чи тоглож байгаа байх. Та хэзээ ч уулзаж байгаагүй хүнд дурлаж болохгүй!
Би мэднэ, гэхдээ би түүнийг өдөр бүр боддог. Тэгээд түүнийг онлайн байхгүй үед би үнэхээр сэтгэлээр унадаг.
Энэ бол зүгээр л дурласан байх гэж бодож байна. Чи ноцтой байж болохгүй.
За, энэ тэнэг байж магадгүй юм. Гэхдээ би түүнийг зүгээр л бодлоосоо салгаж чадахгүй байна. Тэгээд би түүнийг үгүйлэхээс өөр аргагүй.
чи түүнд хэлсэн үү?
тиймээ. Тэр намайг мөрөөдлийн охин нь гэж хэлсэн.
Та үүнийг хэтэрхий нухацтай авч үзэх ёсгүй. Худлаа ч байж магадгүй.
Би мэднэ. Би түүнийг ноцтой эсэхийг нь хэлж чадахгүй байгаа тул надад таны зөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Бодит амьдралтай найз нөхдийнхөө хүрээлэлийг нэмэгдүүл, тэгвэл зөв хүн гарч ирнэ гэж бодож байна.
Сайн уу, Наташа, амьдрал ямар байна вэ?
гайхалтай. Манай гэрийнхэн надтай уулзахаар ирсэн.
Өө, чи маш их баяртай байх ёстой. Танай гэр бүлд хэдэн хүн байдаг вэ?
миний ойрын гэр бүл маш том. Ээж, аав, хоёр ах, дүү бид хоёр.
Би жижигхэн гэр бүлтэй. Тэд бол миний аав, ээж, дүү бид хоёр.
Би чамайг айлын ганц хүүхэд гэж бодсон. Хятад улс 1980-аад оны эхээр ганц хүүхдийн бодлогыг хэрэгжүүлээгүй гэж үү?
тиймээ, тэгсэн. Харин аав, ээж хоёр маань үндэсний цөөнх. Үндэстний цөөнх гэр бүл хоёр хүүхэдтэй байх нь давуу талтай бодлого.
сонирхолтой. Ганц хүүхэдтэй гэр бүлийн талаар та юу гэж боддог вэ?
хүүхэд маш удаан мэдрэх ёстой. Миний дүү надаас 10 насаар дүү. Түүнийг төрөхөөс өмнө би цорын ганц хүүхэд байсан бөгөөд хэзээ нэгэн цагт дүү эсвэл дүүтэй болно гэж мөрөөддөг байсан.
та нар бие биетэйгээ сайн харьцдаг уу?
тийм ээ, бид маш ойрхон байна. Тэр 12 настай, маш ухаалаг. Тэр биднийг үргэлж маш их инээлгэдэг.
Та ийм сайхан гэр бүлтэй болсондоо азтай юм.
баярлалаа.
Үргэлж дулаахан байдаг хот байдаг уу?
Тиймээ, бараг үргэлж дулаахан байдаг олон хот байдаг. Жишээ нь, Сан Диего.
Үргэлж халуун байдаг өөр хот байдаг уу?
АНУ-ын өмнөд хэсгийн ихэнх хотууд жилийн турш халуун байдаг.
Гэхдээ яагаад ийм олон хүн тэнд амьдардаг вэ?
Ихэнх хүмүүс уур амьсгалд дассан байдаг ч энэ талаар байнга гомдоллодог хүмүүс олон байдаг.
Бороо ихтэй хот байдаг уу?
Хэд хэдэн. Хоёр сайн жишээ бол Вашингтон мужийн Сиэттл, Орегон мужийн Портланд хот юм.
Хүйтэн хотуудын тухай ярьж өгөөч.
Хойд хэсэгт өвөлдөө маш хүйтэн байдаг олон хотууд байдаг. Тэдний хоёр нь Бостон, Чикаго юм.
Чикаго, Бостонд үргэлж хүйтэн байдаг уу?
Өө үгүй ээ.Харин ч хавар намрын сайхан өдрүүд олон бий.
Та үүнийг уншсан уу? Найз нөхөд, гэр бүлийнхэнтэйгээ илүү их цагийг өнгөрөөх нь шинэ жилийн хамгийн чухал шийдвэр юм.
Яагаад инээдтэй байх болов?
За сайн бод. Бид хийх ёстой биш, хүссэнээрээ үргэлж замд байдаг нийгэм.
Яагаад?
Бид гэр бүлээ ихэвчлэн шаардлагагүй бараа, үйлчилгээгээр хангахыг хичээдэг тул бид шаргуу ажиллаж, гэртээ бага цаг зарцуулдаг.
Би санал нийлэхгүй байна, гэхдээ ямар ч байсан та өөрөө шинэ оны шийдвэрээ бодож эхлэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Ямар учиртай юм бэ? Бид дандаа шинэ оны шийдвэр гаргадаг, 2-р сар гэхэд бид үүнийг мартсан байх болно. Энэ нь утгагүй юм.
За тэгвэл та зорилго, зорилгодоо тууштай байхаар шийдсэн байх.
Чи яах вэ? Таны биеийн тамирын цүнхэнд тоос шороо хуримтлагдаж байгаа бөгөөд та гүйж амжаагүй цоо шинэ гүйлтийн гуталтай хэвээр байна.
Хэрэв чи надтай өдөр бүр фитнесст явна гэсэн амлалтаа биелүүлвэл би явах байсан!
Тийм, тийм, юу ч байсан.
Та энэ дасгалаас таашаал авахгүй байх шиг байна.
Би үүнд огт галзуурдаггүй.
Та энэ төрлийн дасгалд дургүй юу?
Би үүнийг сонирхохгүй байна. Та үүнд сонирхолтой байна уу?
Тийм ээ, инээдтэй юм. Би чамд таалагдсан гэж бодсон.
Би үүнийг үзэн ядаж байна.
Санаа зовох хэрэггүй. 10 минутын дараа дуусна.
Энэ бол миний туршиж үзсэн хамгийн муу зүйл.
Баяртай. Болгоомжтой байгаарай.
Чи ч гэсэн.
Би даргатайгаа айхтар хэрүүл хийчихлээ гэж айж байна. Би яах вэ?
Та уучлалт гуйсан нь дээр гэж бодож байна.
Өө, гэхдээ би чадахгүй. Энэ миний буруу биш байсан.
Үгүй байж магадгүй, гэхдээ энэ нь таны буруу гэж хэлэхийг танд зөвлөж байна.
Жак, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би уншиж байна.
Би үүнийг харж байна. Гэтэл та яагаад байшин зарна гэсэн зар уншиж байгаа юм бэ? Та байшин худалдаж авч байна уу?
Үгүй ээ, хараахан биш. Гэхдээ би юу байгааг харах дуртай.
Би ч бас үзэж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, суу.
Өө, энэ үнэхээр сайхан харагдаж байна. Тэгээд цэцэрлэгээ хар. Ийм хөөрхөн.
Тийм ээ, сайхан. Гэхдээ би цэцэрлэгийн хашаатай, налуу дээвэртэй энэ модон байшинг илүүд үздэг.
Тийм ээ, гэхдээ манай байшин том цонхтой тул нар их авдаг. Тэгээд дээд талдаа жижиг тагттай.
За, жижиг тагтыг энэ том верандатай харьцуулж болохгүй. Энэ нь зуны улиралд шарсан маханд тохиромжтой.
Шарсан махны тухай яриад ирэх долоо хоногт зохион байгуулах гэж байгаа юм биш үү?
Тийм ээ, дараагийн бямба гаригт. Та үүнийг хийж чадна гэж найдаж байна.
Жон, чи намайг зугаалгаар явахад бэлдэхэд туслах уу?
Мэдээж. Та цаг агаарын мэдээг шалгасан уу?
Тиймээ. Энэ нь өдөржин нартай байх болно гэж хэлдэг. Бороо орох шинж огт алга.
Би шарсан талх, тахианы далавч авмаар байна.
За. Надад жимсний салат, жигнэмэг авч өгөөч.
Дууслаа. Өө, салфетка, нэг удаагийн таваг, аяга, пикникийн хөнжил авахаа бүү мартаарай.
Энэ бол гайхалтай. Мөн бид луу цаасан шувууг авч явж болно. Пикникийн дараа бид үүнийг нисч чадна.
За, бид бөмбөг, бадминтоны цохиур авч болно.
За, сайхан сонсогдож байна.
Таны аялал хэрхэн явагдаж байна вэ?
Өө, би таашаал авч байна, гэхдээ энд маш халуун байна
Лондон зуны улиралд халуун биш гэж үү?
Тийм байж болно, гэхдээ Шанхай Лондонгоос хамаагүй дулаан.
Би харж байна. Тээврийн тухайд? Шанхайг Лондонтой харьцуулбал ямар вэ?
Ер нь эндхийн автобус, галт тэрэг илүү орчин үеийн гэж бодож байна.
Мөн гудамжинд байгаа хүмүүсийн тоог яах вэ?
Өө, миний бодлоор Шанхай Лондонгоос хамаагүй илүү хөл хөдөлгөөн ихтэй.
Ээжээ, та надтай амьдралын философийн талаар ярьж болох уу?
Чи намайг тэр зүйлд оруулсан.
Та Харри Поттерын тухай ном, кинонд дуртай юу?
Үнэхээр биш!
Яагаад болохгүй гэж? Тэд маш хөгжилтэй, сэтгэл хөдөлгөм.
Магадгүй, гэхдээ тэд зөвхөн хүүхдүүдэд зориулагдсан гэж би бодож байна.
Үгүй ээ, энэ үнэн биш. Олон насанд хүрэгчид Харри Поттерын номонд дуртай.
Магадгүй тэд миний амтыг хүлээн зөвшөөрөхгүй байх.
Сайн уу, Анна. Би чамайг олон жилийн турш хараагүй. Та хаана байсан бэ?
Би нэг хэсэг амралтаараа хол байсан.
Би чамайг саяхан хараагүйд гайхах зүйл алга. Та амралтаа хаана өнгөрөөсөн бэ?
Би нөхөртэйгээ явсан. Бидний анхны зогсоол Бангкок байлаа. Бид тэнд 5 хоног хонов. Дараа нь бид Хонг Конг руу нисч, 3 хоног зогслоо. Бидний сүүлчийн зогсоол Хятад байлаа. Бид Цагаан хэрэм дээр очсон.
Та цагийг гайхалтай өнгөрөөх ёстой.
Тиймээ. Бид маш их таашаал авсан. Чи их аялсан уу, Лук?
Үгүй ээ, эхнэр маань аялах дургүй. Арав гаруй жил аялаагүй. Анх 1978 онд гэр бүл болоход хамтдаа аялж байсан. Бид бал сараа Альпийн нуруунд өнгөрөөсөн.
Өө, би ойлгож байна. Тиймээ. Зарим хүмүүс аялах дуртай, зарим нь дургүй байдаг. Нөхөр маань ч эхэндээ аялах дургүй байсан. Аялах нь ямар хэрэгтэй юм бэ гэж тэр хэлэв. Мөнгө дэмий үрсэн, цаг үрсэн. Эцэст нь би түүнийг хөдөлгөв. Эцсийн эцэст тэр надад хайртай байсан. Бид дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй газруудын нэг Индонезийн Бали арал руу явлаа. Тэр аялал түүнд маш гүн сэтгэгдэл үлдээсэн. Түүнээс хойш бид амралт, мөнгөтэй болох болгондоо аялал жуулчлалын агентлагийг ивээлдээ авахыг хүсдэг. Насан туршдаа нэг газар өөрийгөө хаах нь жаахан уйтгартай биш гэж үү?
Хөөе, усан сан одоо нээлттэй байна!
Өнөөдрийн байдлаар ийм байна. Дурсамжийн өдөр нь хичээлийн жил дуусч, зуны эхэн үеийг тэмдэглэдэг.
Тиймээс хүүхдүүд гадаа гарах цаг болжээ...
... мөн бидний хувьд шинэ бикинитэйгээ борлодог.
Энэ Тайван охин биш. Бид нарны туяа авах дургүй.
Арьсны хорт хавдрын талаарх бүх мэдээтэй өнөө үед энэ нь ухаалаг хэрэг юм. Хөөе, бүгд байна! Бид чадсан!
Донна, чи өчигдөр орой үдэшлэг дээр байсан бүх хүмүүсийг үнэхээр цочирдуулсан!
Та миний тоглолтыг хэлж байна уу?
Тийм ээ! Бид бүгд чамайг чимээгүй, ичимхий хүн гэж таамагласан.
Хүн болгонд хэд хэдэн нууц байдаг гэж би бодож байна.
Та хаанаас ингэж дуулж сурсан бэ?
Би сургуульд байхдаа хамтлагийн гишүүн байсан.
Чи? Хөөх. Та яагаад ажил дээрээ ийм хувцас өмсдөггүй юм бэ?
Алив! Энэ бол ажил. Энэ нь жаахан хачирхалтай байх болно гэж та бодохгүй байна уу?
Та драмын клубт элсэхийг хүсч байна уу?
Мэдээж.
Та яагаад үүнд нэгдэхийг хүсч байна вэ?
Энэ их сэтгэл хөдөлгөм. гэж бодож байна.
Хөөе хүн! Яаж байна вэ?
Хөөе хүн! Бүх зүйл зүгээр л хөөрхөн хүүхэд!
Та бямба гаригт гулгуурын талбай руу явсан уу? Би хол байна гэж сонссон, нөхөр!
Би хүсч байсан ч миний блок руу нүүж ирсэн энэ тэнэг эмэгтэйтэй тааралдсан! Би түүнтэй бага зэрэг чатлаж байгаад бид 2 түүний байранд суув.
Яг дээр, яг дээр! За, Жим Шерритэй хамт гулгуурын талбай руу явсан бөгөөд тэр үүнийг ди-но-мит гэж хэлсэн! Түүний талх бага байсан ч Шерри бүх зүйлийг төлсөн.
Сорс! Жим бол цацагт хяруулын дэгжин хүн. Тэр надаас бэлэн мөнгө авах гэж байнга цохидог. Ямартай ч та захиалгаа өгөөд, жаахан хоол идмээр байна уу?
Тийм ээ, би өлсөж байна!
Амралтын өдрөөр хөгжилтэй зүйл хийсэн үү?
Өнгөрсөн амралтын өдөр гадуур гарахыг хүсээгүй тул гэртээ байж кино үзэхээр шийдлээ.
Чи яагаад гарахыг хүсээгүй юм бэ?
Би долоо хоног ажиллаад маш их ядарсан. Заримдаа амралтын өдрөөр кино театр руу явахад хангалттай хүч байдаггүй.
Та кино татаж авсан уу эсвэл дэлгүүрт түрээсэлсэн үү?
Буцааж өгөхөө санахгүйн тулд татаж авсан.
Би VIP биш.
Чи хэтэрхий даруухан байна.
Танай хотод гэмт хэрэг их гардаг уу?
Зарим нь байгаа, гэхдээ энэ нь тийм ч том асуудал биш гэж бодож байна. Үүний ихэнх нь жижиг гэмт хэрэг, хулгай, машины хулгай. Гол гэмт хэрэг маш бага.
Миний хотод ч мөн адил. Манайд ч гэсэн хар тамхинд донтогчид их байна. Ихэнх гэмт хэргийг хар тамхины мөнгө хэрэгтэй хар тамхичид үйлддэг.
Энэ нь олон газарт тохиолддог. Манай хотод хар тамхины нөхөн сэргээх маш сайн хөтөлбөр байдаг. Цагдаа, шүүх ч гэмт хэрэг үйлдэж байгаа хүмүүст хатуу ханддаг ч манайд гэмт хэргийн гаралт харьцангуй бага байгаагийн шалтгаан мөн үү, бүү мэд.
Зарим хүмүүс хатуу арга барил нь илүү дээр гэж үздэг. Бусад нь илүү зөөлөн хандлагыг илүүд үздэг.
Гэмт хэргийг бууруулах хамгийн зөв арга бол баялгийг жигд хуваарилах явдал гэж би боддог. Хэрэв ихэнх хүмүүс ижил хэмжээний мөнгөтэй бол тэд бусдаас хулгай хийх талаар бодохгүй байх болно.
Энэ нь боломжтой, гэхдээ ийм зүйл болно гэдэгт би итгэлгүй байна.
Би үнэхээр замдаа байх ёстой.
Өө, одоохондоо битгий яв. Ядаж дахиад нэг авъя.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би чадахгүй.
Ийм эрт явах ёстой нь харамсалтай.
Маш их баярлалаа. Би цагийг үнэхээр сайхан өнгөрүүлсэн.
Ирсэнд баярлалаа! Бид удахгүй дахин уулзах ёстой.
Энэ нь гайхалтай байх болно! Ер нь би чиний утасны дугаарыг авч болох уу, Элла? Хэзээ нэгэн цагт чам руу залгахад дургүйцэхгүй гэж бодоод байгаа юм.
Хэзээ ч. Та надтай 5558929 утсаар холбогдож болно.
за ойлголоо. Би дараагийн долоо хоногт чам руу залгах болно.
Сайн байна.
Явах цаг нь болсон, удахгүй дахин нийлнэ гэж найдаж байна.
Би ч бас тийм гэж найдаж байна. Баяртай! Бен.
Энэ сарын сүүл гэхэд хуримаа хийнэ гэсэн.
Том яриа, би хэлэх болно. Тэр одоохондоо найз охингүй.
Хэн мэдэх вэ. Эцсийн эцэст тэр царайлаг, баян.
Миний хэлсэн үгэнд хүү минь чихээ таглав. Би юу хийх ёстойгоо мэдэхгүй байна.
Түүнийг хянахын тулд та түүний гарыг мушгиж болно.
Би үүнийг хийх зүрх сэтгэлтэй байж чадахгүй.
Би цалингаа нэмсэн.
Үүнийг сонссондоо баяртай байна.
Би алдартай болж, олон мянган шүтэн бишрэгчидтэй болохыг хүсч байна.
Үнэхээр үү? Би бүх анхаарлаа хандуулахыг хүсч байгаа гэдэгт эргэлзэж байна. Сүүлийн жилүүдэд оддын хувийн амьдралд папарацци нар хөндлөнгөөс оролцох тохиолдол цөөнгүй гарчээ.
Би зураг авах дуртай! Хэрэв би алдартай байсан бол cosmo, elle зэрэг шилдэг сэтгүүлүүдэд ярилцлага өгөх байсан.
Хэд хэдэн удаа зургаа авахуулах юм уу, нэг хоёр удаа ярилцлага өгөхөд би дургүйцэхгүй байсан ч хэсэг хугацааны дараа уйтгартай болно. Хов живийн тоймчид таны тухай юу бичихийг төсөөлөөд үз дээ.
хов жив бичдэг нийтлэлчдэд хэн ч итгэдэггүй.
Олон хүмүүс хов живээс уншсан зүйлдээ итгэдэг гэдгийг та олж мэдэх болно гэж би бодож байна. Та мөн хэлсэн үг бүрдээ маш болгоомжтой байх хэрэгтэй. Чат нэвтрүүлэгт ороод тэнэг юм яривал бүх сонин, сэтгүүл дээр гарах байсан.
Энэ талаар таны зөв гэж бодож байна. Миний хэвлэлийн төлөөлөгч болох сайн менежер хэрэгтэй байна. Би маш их буяны ажил хийж чадах байсан бөгөөд энэ нь олон хүнд тустай байх болно.
Энэ бол гайхалтай санаа. Та ямар буяны үйл ажиллагааг дэмжих вэ?
Би хүүхдүүдэд хайртай, таны мэдэж байгаагаар хүүхдийн буяны байгууллага байх.
Таны хэлсэн эсвэл хийсэн бүх зүйл буяны үйлсэд тусгалаа олсон гэдгийг санах хэрэгтэй, тиймээс та маш болгоомжтой байх хэрэгтэй. Ямар ч байсан би хамгийн түрүүнд таны постерыг худалдаж аваад намтараа бичихэд чинь анхны ном дуулахад чинь оролцоно.
Баярлалаа, гэхдээ би чамаас намтараа бичихийг хүсэх байх гэж найдаж байсан.
Та Томын хандлагын талаар бодож үзсэн үү?
Би түүнийг уулархаг газар огтолж үзээд, сайн байна уу Жэннигийн ахад өвчтэй байна гэсэн дүгнэлтэд хүрсэн. Гэхдээ тэр Жэннид дуртай. Тэр бол түүний нүдэнд том алим юм.
Намайг хайрла, нохойгоо хайрла. Тэр бол ухаалаг сайхан сэтгэлтэй хүн.
Тийм ч учраас олон хүн түүнийг харж ханддаг.
Шинэ телевизийн сувгийн талаар та ямар бодолтой байна вэ? Хөтөлбөрүүд нь аймшигтай биш гэж үү?
Би чамтай бүрэн санал нийлж байна. Тэд аймшигтай. Тэд цагаа дэмий үрсэн ч эхнэр маань надтай санал нийлэхгүй байна.
Үнэндээ намайг зовоож байгаа зүйл бол хүчирхийлэл юм. Хэт олон мөрдөгч, цагдаагийн шоу байдаг.
Би чамтай илүү санал нийлэх боломжгүй байсан. Сурган хүмүүжүүлэх хөтөлбөр хангалтгүй, мэдээний нэвтрүүлэг хүртэл сайн хийгдсэнгүй.
Та туйлын зөв. Тэд хэтэрхий товч байна. Тэд чамд юу ч хэлэхгүй.
намайг энд суувал дургүйцэх үү?
үгүй, мэдээж үгүй. Үргэлжлүүл.
би чамайг мэдэхгүй гэж үү?
Тийм ээ, одоо та үүнийг дурьдсан бол бид ахлах сургуульд химийн хичээлтэй байсан байх.
чиний зөв! Сайн байна уу? Удаан хугацаа өнгөрлөө!
Ахлах сургуулиа төгсөөд юу хийсэн бэ?
Дараа нь би шууд их сургуульд орсон. Чи яах вэ?
Би аялалд гарахын тулд нэг жилийн чөлөө авсан.
сэтгэл хөдөлгөм сонсогдож байна. Хаашаа явсан юм бэ?
Би дэлхий даяар явсан. Энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан жил байсан. Та хаана сургуульд явсан бэ?
Би Коннектикут дахь жижиг сургуульд сурсан. Энэ нь хэлний тэнхимээрээ маш сайн нэр хүндтэй.
Өө чи гадаад хэл сурсан уу?
тиймээ би хятад хэл сурах тэтгэлэг авсан.
Энэ бол сурахад маш хэцүү хэл, тийм үү?
тийм, гэхдээ энэ нь маш ашигтай.
тэгэхээр чи хятадаар ярьж чадах уу?
Би чадна, гэхдээ миний хүссэн шиг тийм биш. Би үхэх хүртлээ Хятад хэлийг сурна!
Ихэнх хэлийг сайн сурахын тулд бүхэл бүтэн нас шаардлагатай гэж би боддог.
Сайн уу, Мэри, би чамайг өнөө өглөө ажил дээрээ хараагүй. Чи зүгээр үү?
Өө, би өрөвдөлтэй санагдаж байна. Би ханиад хүрээд байна, толгой минь эргэж, хамар урсаж байна.
Өө, би үүнийг сонссондоо маш их харамсаж байна. Та эмчид үзүүлж, эм уусан уу?
Үнэндээ надад байгаа, эмч нэг юмуу хоёр хоногийн дараа арилна гэж хэлсэн. Тэр надад хэдэн шахмал эм бичсэн.
Та илүү дээрдэж байна уу?
Тийм ээ, энэ нь надад тусалдаг, гэхдээ би зүгээр л хүлээж, системээ ажлаа хийхийг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй байна уу, хүнсний зүйл?
Өө, үгүй, би зүгээр. Миний хөргөгчинд хоол хүнс дүүрсэн байна. Гэхдээ энэ нь танд тийм ч их төвөг учруулахгүй бол. Би ямар нэг юм уншмаар байна.
Мэдээжийн хэрэг, би үүнийг танд өгөх болно. Ном эсвэл сэтгүүл үү?
Би хоёуланг нь хүсч байна.
Салли, би энэ барууны хоолноос залхаж байна. Би ээжийнхээ Сычуань хоол хийхийг үнэхээр санаж байна.
Та ийм төрлийн хоол хийхийг санаж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна. Гэхдээ та барууны хоолонд дасаж болохгүй гэж үү?
Би оролдсон. Гэхдээ америкчууд цөцгийн тос, талх, элсэн чихэр, цөцгийд хэт их дуртай.
Таны зөв гэж бодож байна, Ли. Магадгүй ийм учраас барууныхан илүүдэл жинтэй байдаг.
Америкчууд ажил дээрээ маш шаргуу ажилладаг, өдрийн цагаар унтдаггүй, тэгсэн мөртлөө маш хүнд байдаг нь сонирхолтой юм.
Та нар харж байгаа биз дээ, бид ажил ихтэй байдаг тул хэт их түргэн хоол иддэг, тэр хоол нь маш их таргалуулдаг.
Би шинэ албан тушаалд өргөдөл гаргах талаар бодож байсан.
Та үүнийг сайн санаа гэж бодож байна уу?
Энэ нь сайн санаа юм шиг санагдаж байна, гэхдээ би сайн мэдэхгүй байна.
Таны санаа зовоосон гол зүйл юу вэ?
Энэ нь надад өсөх боломж олгох байсан, гэхдээ би энэ ажилд дуртай юу гэж бодож байна.
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна, би өөрөө ч энэ талаар бодож байсан.
Би бас цалингийн талаар бодож байна.
Цалингаа бага зэрэг бууруулж байж урагшлах боломжтой юу?
Тийм ээ, энэ нь үнэ цэнэтэй байж магадгүй юм. Би итгэлтэй биш байна.
Энэ албан тушаалд оролдох нь таны хувьд хамгийн зөв сонголт гэдэгт би итгэлтэй байна гэж бодож байна.
Алуурчинд бүх насаар нь хорих ял оноожээ.
Энэ бол хатуу шийтгэл гэж би бодож байна.
Тийм ээ, учир нь тэр зүгээр л хүйтэн цусаар нэг хүнийг алсан.
Гайхах юм алга.
Дэвид, чи сүүлийн үед юу хийж байсан бэ?
Би өнгөрсөн долоо хоногт гэр бүлийнхэнтэйгээ аялалд гарсан.
Үнэхээр үү? Хаашаа явсан юм бэ?
Бид Европ руу явсан.
Та ямар хотуудаар явсан бэ?
Лондон, Парис болон бусад хотууд.
Та Берлинд очсон уу?
Үгүй ээ, бид тийшээ очоогүй. Би дараагийн удаа тийшээ очмоор байна.
Энэ зун Берлинд зочлоход тохиромжтой цаг гэж би бодож байна. Үзэсгэлэнтэй газар, хүмүүс нь их сайхан.
Энэ бол миний сонссон зүйл.
Би өнгөрсөн жил тэнд очсон. Хэрвээ хүсвэл би танд хотын талаар өөрт байгаа зарим мэдээллийг өгье.
Баярлалаа.
Нэг вэб сайтаас явуулсан энэ судалгааг хараарай. Ажилчдын дөрөвний нэг нь өдөрт дунджаар 10 минутыг онлайнаар хувийн зүйл хийхэд зарцуулдаг. Сайн уу, Фрэнсис, чи яах вэ?
Би зүгээр л 15 минутыг хувьцааныхаа бондыг шалгаж, ээждээ онгоцны тийз захиалахад зарцуулдаг. Ямар ч байсан бүх ажлаа хийчихээд явах цаг нь болсон.
Хэдийгээр манай компанид интернэтийн хувийн хэрэглээг хязгаарласан буцаах бодлого байхгүй ч даргад тэгэх нь таалагдахгүй байх гэж бодож байна.
Мэдээжийн хэрэг ажил үргэлж нэгдүгээрт ордог.
Гэхдээ энэ нь бидний хувьд аз юм. Компанийн компьютерт бидний зочилдог вэб сайтуудыг бүртгэх програм хангамж байдаггүй. Би эдгээр өдрүүдэд онлайнаар хэт их дэлгүүр хэсдэг болсон.
За ингээд дуугүй байгаарай.
Та тайлангаа эхлүүлсэн үү?
Би мэдээлэл авахад хэцүү байна.
Энэ амархан. Та хайж буй мэдээллээ авахын тулд интернетээс хайхад л хангалттай.
Өө, би үүнийг бодсонгүй.
Доктор Смит манай тэнхимийн деканаар ажиллах гэж байгааг захирал дөнгөж сая мэдэгдэв.
Өө.
Чи яагаад ийм тайван байгаа юм бэ? Та үүнийг сонсоод гайхахгүй байна уу?
Үгүй ээ, би үүнийг эрт дээр үеэс мэддэг байсан. Тэр бол ойлгомжтой сонголт байсан.
Та түүнийг сайн чадна гэж бодож байна уу?
Шинэ шүүр ямар ч байсан цэвэрлэдэг.
Чи хаанаас ирсэн бэ, Лаура?
Одоо манай гэр бүл бүхэлдээ АНУ-д байгаа, гэхдээ бид Коста Рикагаас гаралтай.
Өө, тэгэхээр чи Өмнөд Америкаас ирсэн.
Үнэндээ Коста Рика Өмнөд Америкт байдаггүй. Төв Америкт байдаг.
Өө, зөв. Миний газарзүй тийм ч сайн биш байна!
Ром хүрэх BE407 нислэг хойшлогдлоо. Зорчигчид амралтын өрөөнд хүлээнэ үү.
Өө, ямар ядаргаатай вэ!
Явах цагийг аль болох хурдан зарлах болно.
Уурлаж байна. Би таван цагт Ромд байх ёстой.
Таны дараа.
Үгүй ээ, чиний дараа. Эхлээд бүсгүйчүүдээ.
Энэ чамд маш эелдэг ханддаг.
Сайн уу, Тина, надад сайн мэдээ байна. Би ABC компанитай хийсэн ярилцлагын эхний хоёр үе шатыг амжилттай давлаа. Тэд намайг ирэх даваа гаригт эцсийн шатанд шалгарна гэж мэдэгдсэн. Энэ нь маш ирээдүйтэй харагдаж байна.
Энэ бол гайхалтай. Баяр хүргэе! Та үүнийг хийж чадна гэдгийг би мэднэ.
Баярлалаа. Өнөө орой баяр тэмдэглэхээр явцгаая. Та чөлөөтэй байна уу?
Тиймээ. Миний оффисын доор байрлах кафед намайг хүлээж байгаарай. 17 цаг гэж хэлээрэй, за юу?
Асуудалгүй. Уулзъя!
Уулзъя!
Та улирлын төгсгөлд сургуулиа орхих гэж байна уу?
Тийм ээ, би.
Та юу хийх гэж байна вэ?
Би бичиг хэргийн ажилтан болно.
Бичиг хэргийн ажилтан юу хийдэг вэ?
Тэр оффист ажилладаг. Захидал, тайлан бичдэг, шивдэг.
Би малын эмч болохыг хүсч байна.
А-юу?
Малын эмч - малын эмч.
Сайхан сэтгэлтэй! Энэ юу вэ?
Малын эмч бол өвчтэй малыг асардаг хүн юм. Тэр амьтны эмч.
Би нэг удаа амьтантай ярилцаж байсан хүний тухай түүхийг уншсан. Энэ нь маш сонирхолтой байсан.
Сайн уу Майкл.
Сайн уу Тодд.
Бид Австралийн тухай ярих болно. Эсвэл та Австралийн тухай ярих болно. Юуны өмнө Австралид ямар нэгэн хүмүүс хэрхэн амьдардаг вэ?
Австрали? Өө, одоо Австралид хорин сая орчим хүн байна. Бага зэрэг доогуур, гэхдээ хорь дөхөж байна.
OK. Хамгийн том хотууд юу вэ?
Хамгийн том хот уу? Хамгийн том хот нь Сидней, дараа нь Мельбурн, дараа нь Брисбэн, дараа нь Перт гэж би боддог. Гэхдээ ихэнх томоохон хотууд Австралийн зүүн эрэгт байдаг. Перт нь баруун эрэгт байдаг, гэхдээ тэнд ганцаараа байдаг.
OK. Аан, хэрэв та нэг газар амьдрах ёстой байсан бол хаана амьдрах байсан бэ?
Би Брисбэнд дуртай. Би өсвөр насаа Брисбэнд өнгөрөөсөн, Брисбэн хотод өссөн, аан эсвэл Сидней том хот болохоороо магадгүй, гэхдээ Брисбэнд алтан эрэг, нарны туяа бий.
Өө, сайхан. Ер нь Австралийн нийслэл юу вэ?
Аа, Канберра бол нийслэл юм. Гэхдээ хамгийн том хот биш. Сидней бол хамгийн том хот. Канберраг улстөрчид Сиднейг хөл хөдөлгөөн ихтэй болгохгүйн тулд ийм болгосон. Энэ нь тусдаа газар нутаг юм.
Жимин дахиад л хоцорлоо.
Түүн шиг хоцордоггүй.
Манай аялалын огноо, цаг хэд болохыг та хэлж чадах уу?
Бид ирэх даваа гаригийн өглөөний 8 цагт шинжлэх ухааны аялалдаа гарах гэж байна. Танд үүнийг бичих зүйл байна уу?
Тийм ээ, би үүнийг календарь дээрээ бичиж болно.
Энэ нь арванхоёрдугаар сарын хоёрны өдөр болно. Автобусанд цүнхээ авахын тулд хагас цагийн өмнө ирээрэй. Ойлгож байна уу?
Тийм ээ, би ойлгож байна.
Автобус таныг 6 хоногийн дараа 12-р сарын 8-нд буцааж авчрах болно. Хэн нэгэн чамайг авахаар ирж байна уу?
Үгүй ээ, надад унаа байхгүй байна.
Бид оройн 5 цагт зуслангийн газраас гараад оройн 20 цагт кампусдаа ирнэ. Өөр асуулт байвал.
Аялал ямар үнэтэй байх вэ?
Би энэ бүх мэдээллийг багцад оруулсан. Хэрэв танд хэрэгтэй бол би танд өөр хуулбарыг өгөх болно. Даваа гарагт уулзацгаая!
Би сүүлийн үед бага зэрэг сэтгэлээр унасан.
Юу болсон бэ?
Үнэхээр юу ч биш.
Дараа нь эрүүгээ дээшлүүл.
Мэри, чи мэднэ дээ, би бид өмнө нь хаа нэгтээ уулзаж байсан юм шиг санагдаж байна. Та хаана төрсөн бэ?
Би Бээжинд төрсөн ч бага насаа Лондонд өнгөрөөсөн.
Таны бага нас ямархуу байсан бэ?
Би нэлээн хатуу хүмүүжилтэй, эцэг эх маань их сургуульд багшилдаг байсан болохоор намайг маш их хүлээдэг.
Та хаана их сургуульд сурч байсан бэ?
Эцэг эх маань намайг Бээжинд үлдэхийг хүссэн ч би Англи руу буцахаар шийдсэн. Би Ньюкасл-апон Тайны их сургуулийг соёл хоорондын харилцааны чиглэлээр төгссөн.
Та одоо ямар ажил эрхэлж байна вэ?
Би сэтгүүлч хүн. Би China Daily сэтгүүлд бичдэг.
Сайн уу Эми, та маш аз жаргалтай харагдаж байна.
Тийм ээ, би маш их баяртай байна. Би Олимпийн нээлтийг үзэх хоёр тасалбар авлаа.
Хөөх. Та маш их сэтгэл хөдөлсөн байх ёстой.
Би гарцаагүй. Хэрэв би тэднийг аваагүй бол маш их сэтгэл дундуур байх байсан.
Бид ресторанд очиж баяраа тэмдэглэх үү?
Ямар сайн санаа вэ. Би нэлээд өлсөж байна.
Би ч гэсэн. Би ч бас их цангаж байна.
Тэгээд явцгаая.
Лекц тийм ч сонирхолтой биш гэж бодож байна.
Лектор ч бас уйтгартай.
Тэр яг л ярьдаг машин шиг санагдаж байна.
Надад ч бас адилхан санагдаж байна.
Стивен, надад таны тусламж маш их хэрэгтэй байна.
Юу болсон бэ?
Эхнэр маань намайг нарийн бичгийн даргатайгаа үерхэж байгааг олж мэдээд одоо салах гэж байна.
Чи яаж эхнэрээ хуурч чадаж байна аа? Та гэрлээд арван жил болж байна.
Тийм ээ, би буруу гэдгээ мэдэж байна. Гэхдээ энэ хэрэг хоёр сар л үргэлжилнэ гэж тангараглая. Тэгээд ч би эхнэртээ хайртай хэвээрээ л байна. Би түүнгүйгээр амьдарч чадахгүй байсан.
Би түүнийг салалтаа эргэн харахыг ятгахын тулд чадах бүхнээ хийх болно. Харин чи одооноос хойш түүнд үүрд үнэнч байна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, тангараглая.
Мэри үнэхээр миний арьсанд орсон.
Юунд дуртайг би мэднэ. Би багадаа ийм мэдрэмж төрж байсан.
Би түүнд галзуурсан гэж бодож байна.
Та болзохыг гуйж яагаад болохгүй гэж?
эцэст нь бид онгоцонд байна!
тиймээ. Маш их хөл хөдөлгөөнтэй байсан. Би ядарсан байна. Бид суудлаа олцгооё.
Тэд цонхны суудал эсвэл коридорын суудал уу?
харъя... тиймээ, нэг цонхны суудал, нэг эгнээний суудал.
зүгээр. Гэхдээ би чамтай суудлаа сольж болох уу? Би цонхны ойролцоохыг илүүд үздэг. Би аймаар нисдэг хүн. Би үргэлж агаарт өвдөж, буух хүртлээ хэзээ ч тайвширч чадахгүй.
зүгээрээ. Би ямар ч байсан коридорт баймаар байна. Дотогшоо орох, гарах нь илүү хялбар байдаг.
баярлалаа. Бид ачаагаа хаана байрлуулах вэ?
Миний бодлоор жижиг гар тээш нь дээд хэсэгт, бусад нь суудал доогуур орох боломжтой.
сайхан санаа.
суудлын бүсээ зүүхээ бүү мартаарай.
зүгээр. Тааламжтай аялал болно гэж найдаж байна.
тийм ээ!
мөн барьцаалагч байхгүй.
Өө, чи хэтэрхий зэрлэг төсөөлөлтэй байна.
Энэ амралтын өдрүүдэд би бүрэн амрахыг хүсч байна.
Та гэртээ үлдмээр байна гэсэн үг үү?
Тиймээ, яг.
Чамайг зугаалах сонирхолтой байгаа болов уу гэж бодсон.
Би хөлбөмбөгт хамгийн дуртай.
Чи тийм үү?
Энэ бол маш сайн тоглоом юм.
Та үүнийг үздэг үү эсвэл тоглодог уу?
Би одоо л харж байна.
сайн уу, намайг Эбби гэдэг. Таны нэр хэн бэ?
Би Колин байна. Танилцсандаа таатай байна. Та юу хийдэг вэ?
Би англи хэлний чөлөөт багш. Чи яах вэ?
Би яг одоо ажлын хооронд байна.
ямар ажил хайж байна вэ?
Би мэдээллийн технологийн чиглэлээр уян хатан цагтай ажил хаймаар байна.
Та хэзээ нэгэн цагт мэдээллийн технологийн чөлөөт зөвлөх болох талаар бодож байсан уу?
үгүй. Ийм ажил олоход хэцүү юу?
Хэрэв та сүлжээний ажилд сайн бол биш. Та шинэ хүмүүстэй танилцах дуртай юу?
тиймээ. Би их гадуурхдаг, нөхөрсөг байдаг.
Та мэдээллийн технологийн чиглэлээр ажиллаж байсан туршлагатай юу?
Надад байгаа. Би Испанид хэлний сургуулийн мэдээллийн технологийн тэнхимд дөрвөн жил ажилласан.
чи испаниар ярьдаг уу?
тийм ээ, гэхдээ чөлөөтэй биш.
зүгээр дээ. Та CV-гээ хэн нэгэнд илгээсэн үү?
Би CV-гээ олон арван компани руу явуулсан боловч хэн ч над руу буцаж ирсэнгүй.
Та намтартаа тодорхой зорилго бичсэн үү?
үгүй, яагаад гэвэл би юу хийхийг хүсч байгаагаа мэдэхгүй байсан.
Та CV-гээ шинэчлэх хэрэгтэй гэж бодож байна. Маргааш миний оффис дээр авчирч өг, би чамд туслах болно.
баярлалаа, би болно. Тэгээд маргааш уулзъя!
Энд байгаа хэн бэ?
Энэ бол шинэ багш.
Та багшийн талаар юу гэж бодож байна вэ?
Тэр маш сайхан сэтгэлтэй.
Тэр юу заадаг вэ?
Мэдээж англи хэл.
Тэр чиний багш мөн үү?
Тийм ээ. Тэр долоо хоногт гурван удаа манай ангид хичээл заадаг.
Тэр оюутнуудтайгаа хятадаар ярьж чадах уу?
Нэг их биш.
Та англиар ярьдаг бол сайн хэрэг!
Финиксийн баг өрсөлдөгчөө 86-50-аар илүүрхэв.
Тэд 21-ээр солих нь туйлын зөв.
Хэрэв Финикс Пуужинг хожвол финалд шалгарна.
21-тэй хэвээр байвал арга ч үгүй.
Жули, энэ чи мөн үү?
Тиймээ. Чи бол Пол, тийм үү? Пол Хилл?
Тийм ээ, би байна. Чи бол Жули Эшли. Сайн байна уу?
Би зүгээр. Арван жилийн дараа та гайхалтай харагдаж байна!
Та ч мөн адил! Сайн байна уу?
Муу биш. Ширээ олоод сууцгаая. Бидэнд ярих зүйл их байна.
За, наашаа сууцгаая.
Маркет, чи намайг шинжлэх ухааны курст элсэх ёстой гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, би тэгж бодож байна, хэрэв та энэ жил төгсөхийг хүсч байвал байгалийн ухааны чиглэлээр суралцах ёстой.
Тийм ээ, би та урьдчилан эмнэлгийн ажил хийж байгаа болохоор та курсуудын талаар мэддэг байх гэж бодож байна.
За биологи, хими, газрын зураг, физикийн хичээлүүдийг авах ёстой. Танд хэрэгтэй зүйл бол шинжлэх ухааны бус мэргэжлийн анхан шатны сургалт юм.
Тийм ээ, би газрын зураг дээр үнэхээр сул, ахлах сургуульдаа муу байсан.
Энэ бол асуудал.
Та аялах дуртай юу?
Тиймээ. Би Шотландаас ирээд удаагүй байна.
Та хаана очиж үзсэн бэ?
Надад зөвхөн Эдинбургт очих цаг байсан.
Танд хэр таалагдсан бэ?
Энэ бол гайхалтай.
Чи тийшээ хаашаа явсан юм.
Би тэнд ажлаар явсан.
Тэгээд чамд найз бий юу?
Тийм ээ, олон найзууд.
Та өөрийгөө таашаал авах ёстой.
Тиймээ. Тэгээд би олон зураг авсан.
Сайн уу, Чандлер! Сайн байна уу?
Сайн байна. Тэгээд чи?
Яг л тийм. Би хэтэрхий ядарч байна. Манай компани сүүлийн үед хэтэрхий олон сургалт явуулж байна.
Энэ сайн байна. Not Evey компани ажилчдаа сургах боломжийг олгодог. Танай компани ажилчдаа цаашид хөгжүүлж, насан туршийн боловсролыг дэмжихийг хүсч байгаа бололтой.
Сайн уу? ! Тэдний хувьд гэхдээ миний хувьд биш.
Тэгэхээр, ямар асуудал байна вэ?
Бид завгүй өдрийн дараа, амралтын өдрүүдээр сургалтанд хамрагдах ёстой. Та ажлын дараа өөрийгөө орон дээрээ хаяхыг л хүсдэг. Амралтын өдрүүдээр та гэртээ үлдэж, гэр бүлээрээ оройн хоол идэхийг хүсч байна.
Тийм ээ, чиний зөв. Гэхдээ оюуны чадавхийг нэмэгдүүлэхийн тулд оюуны хурц хүчээ хадгалахын тулд өдөр бүр суралцаж байх ёстой. Байнгын суралцах нь биднийг сэтгэн бодох, дүн шинжилгээ хийх, дүгнэх чадварыг хурцлахад хүргэдэг.
Тийм ээ, би тантай санал нийлж байна, гэхдээ сургалтыг амралтын өдөр биш ажлын өдөр хийж болохгүй гэж үү?
Тийм ээ, чиний зөв. Амралтын өдрүүд бол гэр бүлээ цуглуулж, амрах цаг гэж бодож байна. Магадгүй та даргадаа ийм санал тавьж болно.
Тус компани ирэх сард болох маркетингийн семинарт оролцох гурван ажилтнаа сонгон шалгаруулж байна. Та үүнд нэрээ оруулсан уу?
Үгүй ээ, би семинарт тийм ч их санаа зовдоггүй... Миний бодлоор тэд уйтгартай, хэрэггүй юм шиг санагддаг. Нэг үдээс хойш та хэр ихийг сурч чадах вэ?
Энэ нь зөвхөн таны сурсан зүйлсийн тухай биш, та мэдэж байгаа ... семинар бол улс орны өнцөг булан бүрээс ирсэн манай салбарын мэргэжилтнүүдтэй холилдож, харилцаа холбоо тогтоох үнэхээр сайхан боломж юм. Та хэд хэдэн зүйлийг сурч чадна, гэхдээ хамгийн чухал нь та бизнесийн удирдагчидтай мөр зэрэгцэн, ирээдүйд борлуулалт эсвэл түншлэлд хүргэж болзошгүй харилцаа холбоог бий болгодог. Нийгмийн холигч нь үргэлж семинараас илүү чухал байдаг.
Би одоо болтол явахдаа тийм ч их сэтгэл хөдөлсөнгүй... Коктейлийн үдэшлэгт би эвгүй санагддаг.
За, би чамд семинар Хавайд болно гэж хэлвэл яах вэ? Энэ нь таны сонирхлыг нэмэгдүүлж байна уу?
Одоо чи ярьж байна.
Би ном бичнэ гэж бодож байна.
Яах вэ?
Дэлхийн өнцөг булан бүрээс эрүүл зуршлыг туршиж үзсэн.
Та маш их аялал хийсэн. Та нэлээн юм сурсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Хамгийн сонирхолтой нь юу нь үнэхээр үр дүнтэй, юу нь зүгээр л шуугиан тарьж байгааг харах явдал юм.
Яагаад гэвэл үр дүнг нь олон нийтээс харж болохоор байна?
Энэ нь зөв. Бид бүгд бие биенээсээ суралцах зүйл ихтэй гэж бодож байна.
Би ийм ном худалдаж авах болно!
Таныг өмнөх өдөр нь тоглолтод явсан гэж сонссон? Танд хэр таалагдсан бэ?
Энэ бол гайхалтай байсан. Тоглолт үнэхээр хит болсон. Симфони найрал хөгжим маш сайн байсан тул би тэдний тоглолтод бүрэн шингэсэн.
Кондуктор нь хэн байсан бэ?
Өө, удирдаачийн тухай ярих юм бол тэр үнэхээр гоц ухаантан. Тэр үнэхээр сайн ажилласан. Түүнийг Менухин гэдэг, Оросын Америкийн цагаачдын удам угсаатан.
Өө бас домогт хийлч гэдгийг нь мэдсэн.
Үнэхээр зөв. Тэр Феликс Мендельсоны хийлийн концертыг тоглосон. Энэ нь шуугиан тарьсан. Түүний цэвэр өнгө аясыг хараад үзэгчдийг алмайруулсан.
Танд концерт таалагдсан нь ойлгомжтой.
Тийм ээ, би тэгсэн.
Сайн уу, Даниел, чи яаж байгаа юм бэ? Таны алдсанд би маш их харамсаж байна.
Баярлалаа, би хамаагүй дээрдэж байна. Би оршуулгын бүх зүйлийг зохион байгуулж эхэлсэн.
Энэ яаж байна?
Энэ нь миний төсөөлж байснаас хамаагүй хэцүү юм. Зохицуулах ёстой олон зүйл бий. Би оршуулгын газартай цаг, огноо захиалсан ч надад хийх зүйл их байна.
Та оршуулгын газар, хайрцаг худалдаж авсан уу?
Үгүй. Вэндийг чандарлаж байна. Тэр үргэлж оршуулахыг хүсэхгүй байгаа тухайгаа ярьдаг байсан. Би аль хэдийн чандарлах сав сонгосон бөгөөд бид үнсийг далайд цацахаар төлөвлөж байна.
Энэ нь түүнд үнэхээр таалагдах зүйл мэт санагдаж байна. Дурсгалын ёслол амттай болно гэдэгт итгэлтэй байна. Та маш сайн ажил хийж байна.
Баярлалаа, энэ нь тийм ч амар байгаагүй, гэхдээ азаар бид амьдралын даатгалтай бөгөөд Вэнди бусад хууль эрх зүйн асуудлыг шийдвэрлэх дэлгэрэнгүй гэрээслэл үлдээсэн.
Хөөе, залуусаа!
Сайн уу! Николь!
Бизнес яаж байна?
Гайхалтай. Бид эрэлт хэрэгцээг хангаж чадахгүй байна.
Хөөх! Би сэтгэгдэл төрүүлж байна!
Чи яах вэ?
Би хоолны шүүмжлэгчийн ажлаасаа гарсан.
Тэгээд чамайг оройн хоолонд хүргэж баяраа тэмдэглэе.
Та намайг теннисээр ялж чадахгүй.
Та бооцоо тавихыг хүсч байна уу?
Дуу, би баяртай гэж хэлэхийг үзэн яддаг, гэхдээ би тэгэх ёстой.
Тантай уулзахад таатай байна, Кевин. Чамтай дахин уулзана гэж найдаж байна.
Холбоотой байцгаая.
За яахав. Баяртай, тэгвэл.
Шекспир 1867 онд төрсөн.
Үгүй ээ, буруу сонсогдож байна. Тэрээр 16-р зуунд төрсөн.
Та итгэлтэй байна уу? Та үүнийг илүү нарийвчлалтай болгож чадах уу?
1564.
Тэр яаж байна?
Маш сайн биш. Тэр заламгай нь цагаан байсан.
Тэр эмчид үзүүлсэн үү?
Тийм ээ, гэхдээ тэр эм уухаас татгалзсан.
Яагаад?
Би учрыг нь мэдэхгүй байна.
Манай үдэшлэг хэзээ болох вэ?
Ирэх лхагва гариг.
Та манай намаас урилга явуулсан уу?
Тийм ээ, надад байна.
Хэзээ?
Арав хоногийн өмнө.
Доктор Коул үдэшлэгт оролцохыг хүсч болох уу?
Тийм ээ, тэр болно.
Зүгээр дээ.
Оноо хэд вэ?
Эхний үеийн төгсгөлд Украины баг 3:1-ээр тэргүүлж эхэллээ.
Оросын баг финалд өрсөлдөх эрхээ авахын тулд Украины багтай тэнцэх шаардлагатай.
Энэ нь тийм ч амар биш юм шиг байна.
чи юу хайж байгаа юм бэ?
Би энэ зуны аялалдаа зориулж шинэ камер худалдаж авмаар байна.
камерын ямар сонголтууд байгааг та мэдэх үү?
үнэхээр биш. Би өнөөдөр нэг харъя гэж бодлоо.
Та саяхан орж ирсэн шинэ дижитал камеруудыг хармаар байна уу?
гарцаагүй. Би чамд байгаа хамгийн жижиг камерыг эхлээд хармаар байна.
зүгээр. Энэхүү Sony загвар нь тэдний хамгийн сүүлийн үеийн, хамгийн алдартай камер юм. Энэ мэдрэмж танд таалагдаж байгаа эсэхийг яагаад харахгүй байна вэ?
маш хөнгөн юм. Энэ нь сайн байх болно. Зайны ашиглалтын хугацаа хэр байна?
Энэ нь батерейны дундаж наслалтаас дээгүүр байна. 12 цаг хүртэл ажиллах ба 30 минутын дотор цэнэглэх боломжтой.
Та мөн үүгээр гэрэл зураг авч болох уу?
тийм ээ, энэ бол сонголт юм.
шөнийн хараа яах вэ? Та үүнийг харанхуйд ашиглаж болох уу?
тиймээ. Энэ камераар харанхуйд авсан зарим бичлэгийн жишээг би танд үзүүлж чадна.
тийм ч муу биш. Микрофон сайн байна уу? Энэ нь маш их дуу чимээ авдаг уу?
Энэ нь камераас 8 фут зайд байгаа ямар ч дууг бичиж чаддаг.
Энэ нь бусад загваруудтай харьцуулахад ямар байна вэ?
үүнээс илүү дуу чимээг хүлээн авах боломжтой загварууд байдаг, гэхдээ тэдгээр нь үүнээс хамаагүй том, илүү хүнд байдаг.
Чамд бүх зүйл байхгүй байх гэж бодож байна, тийм үү?
Чи миний Элвинд хийсэн зүйлд нийцэхгүй гэж бодож байна уу?
Та түүнд шинэ программистуудын талаар тайлбарлахыг оролдож болох байсан.
Элвин програмчлалын тусламж авахыг хүсэхгүй байна. Тэр бүх алдар нэрийг өөртөө хүсдэг.
Чиний зөв байж магадгүй. Тэр өөрийгөө маш их боддог.
Түүний намайг дуудаж байсныг чи сонссон уу?
Би сонссон. Гэхдээ хамрын бөгжийг нь урах хэрэг гарсан уу?
Танай гэрийн зочинтой холбоотой байдал муу хэвээр байна уу?
Энэ нь улам дордож байна. Одоо тэр намайг гэрээсээ гадуур идэж байна. Би түүнтэй ярилцахыг оролдсон ч бүх зүйл нэг чихээр орж, нөгөө чихээр нь гардаг. Тэр өөрийгөө гэртээ хийдэг, энэ нь зүгээр юм. Гэхдээ намайг үнэхээр авчирсан зүйл бол өчигдөр тэр зочны өрөө рүү түүхийгээр орж, би хамт байсан! Энэ бол сүүлчийн дусал байсан.
Лео, би чамайг энэ залуутай бут цохиж байгаа гэж би үнэхээр бодож байна. Түүнийг коллежид байхдаа чиний хамгийн сайн найз байсныг би мэднэ, гэхдээ би хууль батлах цаг нь болсон гэж бодож байна.
Чиний зөв. Өнөө орой бүх зүйл цэгцрэх байх. Би танд мэдээлэх болно.
Ирэх долоо хоногт нэг орой хоол идэхээр яагаад ирж болохгүй гэж?
Би дуртайяа.
Аль өдөр танд тохирох вэ?
Мягмар гарагаас бусад өдөр.
Пүрэв гариг яах вэ?
Тийм ээ, пүрэв гариг бол зүгээр байх болно. Би хэдэн цагт ирэх вэ?
Өө, 6:00 орчим. Энэ зүгээр байх болов уу?
Тийм ээ, мэдээж. Маш их баярлалаа.
Тэгвэл Пүрэв гарагт уулзацгаая.
Боб, би чамд үнэхээр сэтгэл дундуур байна.
Уучлаарай, би бидний хуримын ойг мартъя гэж бодоогүй.
Өнгөрсөн жил ч гэсэн мартчихаж.
Би мэднэ, намайг уучлаарай.
Белинда, би өнөө орой үдэшлэгт явна. Би юу өмсөх вэ?
Энэ нь албан ёсны эсвэл албан бус уу?
Би үүнийг албан ёсны гэж бодож байна.
Дараа нь та сайн хувцаслах хэрэгтэй.
Энэ нь зөв.
Цэнхэр зангиатай цагаан цамц чамд сайхан харагдаж байна гэж бодож байна.
Та ухаалаг юм.
Мэдээжийн хэрэг, спортын гутал нь албан ёсны арга хэмжээнүүдэд тохирохгүй.
Чиний зөв. Би ямар гутал өмсөх ёстой вэ?
Бор савхин гутал таны өмдтэй сайн зохицдог.
Сайхан санаа. Өө, дашрамд, хонгор минь, үдэшлэг дууссаны дараа намайг авах уу?
Энэ нь хэтэрхий оройтсон байх болно; Та такси барьсан нь дээр.
OK.
Түүний ажил юу вэ?
Тэр өмнө нь цагдаа байсан.
Гэвч хатагтай Смит алдагдсан хүүгээ олохын тулд түүнийг хөлсөлжээ.
Тиймээ. Тэр одоо хувийн нүд болсон.
Маргааш орой гарцгаая. Бид бааранд ороод чамд найз охин олж өгөхийг оролдож болно.
Энэ нь тийм ч сайн санаа биш гэж бодож байна. Би хэн нэгэнтэй ойртож, яриа өрнүүлэхдээ тийм ч сайн биш.
Хэдэн авах шугам хэрэгтэй байж магадгүй шүү дээ, мөс эвд.
Хүлээн авах шугамууд ажиллахгүй байна!
Алив! Та зүгээр л нэг охин руу алхаж ирээд "Хэрэв чи тэнэг байсан бол би чамайг эхлээд сонгох байсан" гэж хэлж болно.
Юу? Алив! Энэ зүгээр л доголон юм! Ямар ч охин үүнд унахгүй!
Сайн байна, тэгвэл чи "Тийм байна! Би чиний мөрөөдлийн эмэгтэй болох чамайг хайсаар ирсэн!" гэж хэлж болно.
Энэ бол сайн зүйл! Энэ их инээдтэй санагдаж байна.
Тийм ээ, тэгэхээр чи түүнийг инээлгэж, өөрийгөө бага зэрэг тэнэглүүлж, дараа нь түүнд ундаа худалдаж аваарай.
За, "Би чиний гоо үзэсгэлэнд маш их татагдаж, тэр хана руу гүйсэн. Тиймээс надад даатгалын зорилгоор таны нэр, дугаар хэрэгтэй болно."
Сайхан! Явцгаая!
Сүүлийн хурлаар хувьцаа эзэмшигчид санал нэгтэйгээр манай компанийг Blycore компанитай нэгтгэхийг хориглосон. Бүх гүйцэтгэх хороо нэгдэхийг дэмжсэн... Хувьцаа эзэмшигчид яаж ийм их эрх мэдэлтэй байсныг би ойлгохгүй байна ...
Тэд бүгд тодорхой асуудлаар нэгдвэл эцсийн шийдвэрийг хувьцаа эзэмшигчид л өгнө. Энэ нь манай гүйцэтгэх захирал эсвэл ажилчид байж магадгүй гэж та бодож байсан ч үнэн хэрэгтээ хувьцаа эзэмшигчид мөнгөө хянадаг тул хамгийн их эрх мэдэлтэй байдаг.
Энэ үнэхээр ийм энгийн гэж үү? Юмыг ингэж явуулах нь тийм ч үр дүнтэй биш бололтой...
Энэ нь хамгийн үр дүнтэй биш байж болох ч хэрэв та энэ талаар бодож үзвэл энэ нь маш сайн хэрэг болно. Хувьцаа эзэмшигчид бол манай хөрөнгө оруулагчид. Тэд манай компанийн хөрөнгийг эзэмшиж байгаа учраас компанитай юу хийж байгааг хэлэх ёстой.
Би үүнийг худалдаж авна гэж бодож байна ...
Та өнгөрсөн амралтын өдөр тоглолтод очсон уу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Тэгээд чи? Сайхан байсан уу?
Тийм ээ, би тэгсэн. Надад их таалагдсан.Тэнд ардын дуучин, хийлч, төгөлдөр хуурч байсан.
Тасалбар хэд байсан бэ?
Би өөрийнхөө төлөө хоёрхон доллар төлсөн.
Гайхалтай! Би Classic Movies дээр буусан.
Чамайг хуучин кинонд дуртай гэж мэдээгүй.
Би тэдэнд хайртай, ялангуяа Салхинд унасан гэх мэт бүх цаг үеийн агуу хүмүүст хайртай.
Чи маш зөв байна! Өнөөгийн кинонууд хэтэрхий арилжааны шинжтэй!
Заримдаа би Оскарыг зөвхөн их мөнгө олдог кинонд өгдөг гэж боддог.
Чи яагаад надаас миний найз залуугийн талаар асуугаад байгаа юм бэ?
Сургуулийнх нь Брэд өнөөдөр л намайг явуулахыг хүссэн.
Брэд Буш? Танд сайн байна!
Гэхдээ би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Чи хэзээ ч найз залуутай байгаагүй гэсэн үг үү?
Ээж намайг коллежид орох хүртэл найз залуугүй гэж хэлдэг.
Коллеж хүртэл?
Үнэндээ Тайванийн олон эцэг эхчүүд хүүхдүүддээ ингэж хэлдэг.
Шинэ жил болохоор би шинэ хуудас эргүүлэхээр шийдлээ.
Тийм үү? Та эцэст нь шиферийг арчихаар шийдсэн үү?
Та ойлголоо! Би шинэ ажилтай, би шинэ хотод, шинэ найзуудтай амьдарч байна! Энэ бол миний амьдралын хэв маягт бага зэрэг өөрчлөлт хийх боломж юм.
Тэгэхээр та юу хийх гэж байна вэ? Урлагийн хичээлд суух уу?
Юуны өмнө би тамхи татахаа болихоор шийдсэн. Би сохор зоос чимхээд байгаа юм биш, зүгээр л арван зургаан настайгаасаа тамхи татсан болохоор одоо болих цаг нь болсон гэж бодож байна.
Энэ тал дээр би чамтай хамт байна. Өөр хийхээр төлөвлөж байгаа зүйл байна уу?
Сүүлийн нэг зүйл бол би шүүгээнээс гарахаар шийдсэн.
Цаг нь боллоо!
Та яагаад ийм их яараад байгаа юм бэ?
Би үүнийг аль болох хурдан дуусгах ёстой.
Санаа зоволтгүй, алхам алхмаар хий
Би яагаад үүнийг сурч чадах вэ?
Санаа зоволтгүй, алхам алхмаар хий.
Би өөрийгөө үнэхээр тэнэг юм шиг санагдаж байна.
Хөөе, Фрэнк, тэнд Жанет дэгдээхэй байна.
Хөөх, ямар агуу буран вэ!
Тэр эд зүйлсээ хэрхэн яаж хийхээ мэддэг.
Тэр үнэхээр эрч хүчтэй, тийм үү?
Тэр хувцасласан байхыг хараарай.
Тийм ээ, би анзаарсан. Тэр үнэхээр ачаалалтай байх ёстой.
Арга ч үгүй. Түүний хөгшин баян. Тэр түүнд хүссэн бүхнээ худалдаж авдаг.
Азтай түүнд. Ямар ч байсан, би яг адилхан үзэсгэлэнтэй гэж бодож байна.
Би чамайг алдсан гэж бодож байна.
За энэ бол миний бодол.
Тэр Кейтээс хамаагүй хөөрхөн гэдгийг би хүлээн зөвшөөрч байна.
Өө, харьцуулах зүйл алга. Одоо бид муухай юм ярьж байна.
Наад зах нь бид үүнтэй санал нэг байна. Явж ууцгаая.
Та усанд сэлэх дуртай юу?
Тиймээ. Усанд сэлэх бол гадаа эсвэл доторх хамгийн дуртай спортын нэг юм.
Би ч гэсэн. Усанд сэлэх нь эрүүл мэндэд маш сайн дасгал юм. Энэ нь ус, банн, нарны банн, агаарын банн зэргийг хослуулсан. Энэ нь булчин, яс, дотоод эрхтэн, мэдрэлийн системийн өсөлтийг сайжруулж, эрүүлжүүлдэг.
Усанд сэлэх нь бидэнд ийм их ашиг тус авчирна гэж би хэзээ ч бодож байгаагүй. Гагцхүү их давалгаа, гүн гүнзгий усанд сэлэх нь хүний сэтгэл санааг сургаж, зовлон зүдгүүр, аюул, бэрхшээлээс айхгүй байж, зоригтой, тууштай болдог гэдгийг л би мэднэ.
Та өмнө нь гол, нууранд сэлж байсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ үргэлж биш. Гэсэн хэдий ч боломж олдвол би үүнийг явуулахгүй.
Өчигдөр орой гарсан телевизийн нэвтрүүлгийг үзэх ёстой байсан, тэр сэдэв нь үнэхээр сонирхолтой, амьтны эрх.
Та үүнд үнэхээр итгэдэг үү? Хэрэв тэд ямар нэгэн зүйлд анхаарлаа хандуулах гэж байгаа бол иргэний эрхийн талаар хийх ёстой.
Тийм ээ, гэхдээ амьтад эмзэг, хамгаалалтгүй, хүний өршөөлд бүрэн автдаг гэдгийг бид үгүйсгэж чадахгүй.
Би таны санааг ойлгож байгаа ч бид хүний эрхийг зөрчсөөр байна. Хэрэв амьтдын сэдэвт тийм их анхаарал хандуулаагүй бол бид коала хамгаалахын оронд хүнийг аврахад илүү их анхаарал хандуулах байсан.
Та алим, жүрж хоёрыг харьцуулж болохгүй. Энэ хоёр сэдэв хоёулаа чухал бөгөөд бид тэдгээрийг үл тоомсорлож болохгүй, амьтдад зүй бус харьцах нь байгаль орчны тэнцвэрт байдлыг алдагдуулж болзошгүй гэдэгт би итгэдэг. Засгийн газар хулгайн ан гэх мэт үйл ажиллагааг хориглох ёстой гэж би үзэж байна.
За, та энэ тал дээр зөв байна. Ийм учраас би арьс шир авдаггүй, синтетик бүтээгдэхүүн авахыг хичээдэг.
Наад зах нь та өөрийнхөө үүргийг гүйцэтгэж байна. Миний оруулсан хувь нэмэр бол гэрт нь гэр бүлийн гишүүн мэт харьцдаг тэжээвэр амьтантай байх явдал юм.
Эхнэрээсээ илүү хандахгүй л бол зүгээр.
Тиймээс бид ирэх жилээс АНУ-д зарагдаж эхлэх бололтой.
Ноён Лин таныг маркетингийн хариуцуулсан уу?
Тэр намайг удирдах уу, эсвэл америк хүн ажилд авах уу гэдгээ сайн мэдэхгүй байна. Гэхдээ тэр Америк хүн хөлсөлсөн ч намайг Америк дахь оффистоо шилжүүлэх байх.
Хаана байх вэ?
Бид хараахан итгэлтэй биш байна. Магадгүй LA бол LA бол хамгийн сайн санаа байх болов уу гэж бодож байна.
Бид АНУ-д худалдаа хийж эхлэх боломжтой болсон нь худалдааны хэлэлцээрийн үр дүнд үү?
Тийм ээ, хоёр улсын засгийн газар хоорондын сүүлийн хэлэлцээрүүд бүх зүйлийг өөрчилсөн. Одоо бид Америкт хамаагүй хямд үнээр зарах эрхтэй. Энэ нь сайн байх болно. Бид тэдэнтэй илүү шууд өрсөлдөж чадна.
Гайхалтай.
Манай компьютерууд одоо чанарын өндөр түвшинд байна. Бид үүнийг харуулж чадна. Мөн бидний үнэ сайн байх болно. Тиймээс энэ нь үнэхээр үнэ цэнэтэй байх болно гэж би бодож байна.
Та үүнд сэтгэл хөдөлсөн бололтой.
Би Америкт маркетингийн чиглэлээр суралцаж байсныг та мэднэ.Тиймээс манай брэндийг сурталчлахын тулд тэнд буцаж очно гэсэн бодол надад маш их сэтгэл хөдөлгөм байж магадгүй юм. Би багийн нэг хэсэг байхыг хүсч байна.
Та биднийг өрсөлдөж чадна гэж үнэнээ бодож байна уу? Бүх компьютерийн аварга тэнд байдаг.
Тийм ээ, би. Бид өрсөлдөж чадна гэж бодож байна. Бид нэрээ гаргаж чадна гэж бодож байна. Эхэндээ хэцүү байх болно. Гэхдээ бид сайн сурталчилгааны кампанит ажил хөгжүүлбэл зах зээлд нэвтэрч чадна гэж бодож байна.
Компани нь сайн сурталчилгааны пүүс сонгох хэрэгтэй болно. Дараа нь чанарын асуудал гарч ирнэ. Бид Америкийн худалдан авагчдыг манай чанар сайн гэж яаж итгүүлэх вэ?
Энэ нь тодорхой хугацаа шаарддаг. Учир нь чанар нь өндөр байсан ч хүмүүс нэрийг нь танихгүй л бол өндөр технологийн бүтээгдэхүүнийг хүлээн авахгүй. Нэрийг нь таних нь маш чухал.
Бүх зүйл бүтнэ гэж найдаж байна, Жон. Хэрэв та багийн нэг хэсэг бол бүх зүйл сайхан болно гэж би бодож байна. Гэхдээ бид бүгд чамайг энд санаж байх болно гэдгийг та мэдэж байгаа. Тиймээс би чамайг явах гэж байгаадаа баяртай байна гэж хэлэхгүй.
Та үүнийг хэлж байгаа нь үнэхээр сайхан байна. Гэхдээ хэрэв бид тэнд АНУ-д оффис байгуулвал магадгүй та түүний нэг хэсэг болохыг хичээж болох юм.
Би? Арга ч үгүй. Би компанидаа бүхнээ зориулж байгаа ч Тайванийг орхихгүй. Би энд аз жаргалтай байна.
Хүүхдүүд спортоор хичээллэж байна уу?
Би тэдний тоглолтод сэтгэл хангалуун байна. Тимми 100 метрийг 12 секундэд туулна. Энэ нь түүний насны хүүхдийн хувьд маш хурдан юм.
Тэр уртын харайлтад тийм ч сайн биш, тийм ээ?
Тэр муу биш. Тэрээр дөрвөн метрээс дээш зайд үсэрч чаддаг. Тэр зүгээр л үсрэхээс илүү гүйх дуртай гэж бодож байна. Жимми өндрийн харайлтад маш сайн. Тэр хоёр метрээс дээш үсэрч чаддаг. Дахин хэлэхэд энэ нь хэн нэгэнд сайн байна
Хоёр метр үү? Энэ нь өндрийн харайлтын баар түүний толгой дээр байна гэсэн үг юм! Тэдний дунд холын зайн гүйлтэд сайн хүн бий юу?
Бидний уралддаг хамгийн урт уралдаан бол 1500 метр юм. Цөөн хэдэн хөвгүүд, нэг охид таван минут хүрэхгүй хугацаанд үүнийг хийж чадна.
Тэд хэрхэн усанд сэлэх вэ?
Тэд зүгээр. Би тэднээс өдөр бүр 500 метр усанд сэлэхийг хүсдэг. Энэ нь усан сангийн 20 урт юм. Тэд тийм ч хурдан биш, гэхдээ зүгээр. Би тэднийг хүч чадлаа бэхжүүлж, формоо хадгалахыг л хүсч байна.
Кейт 10 метрийн өндрөөс шумбахдаа маш сайн.
Би тэр өндрөөс үсрэхээс айна!
Энэ төрлийн хүмүүс айж сураагүй байгаа гэж би бодож байна. Тэрээр намхан өндрөөс шумбаж эхэлсэн ч удалгүй өндөрт гарахыг хүссэн.
Тэд илүү хурдан, өндөр, цааш явахдаа үнэхээр дуртай байдаг бололтой.
Танай гэр бүлд хэдэн хүн байдаг вэ?
Тав. Аав ээж бид хоёроос гадна ах эгч хоёр бий.
Энэ бол том гэр бүл. Таны эгч хэдэн настай вэ?
15.
Ах чинь яах вэ?
Тэр 25 нас хүрээгүй.
Та гэр бүлээ санаж байна уу?
Тиймээ.
Та гэртээ байнга явдаг уу?
Үгүй. Гэхдээ би тэдэн рүү байнга бичдэг.
Та тэдэнд хэр олон удаа бичдэг вэ?
Сард нэг удаа.
Хөөх, Америкийн хөлбөмбөг миний бодсоноос ч илүү сонирхолтой юм.
Чи одоо Америкт байна, Британийн найз минь. Бид үүнийг зүгээр л хөлбөмбөг гэж нэрлэдэг.
Өө, зөв. Тэгэхээр, би юу болж байгааг сайн дагаж чадахгүй байна ... хэн ялах вэ?
Өшиглөсөн талбайн гоолоос болж Аварга гурван оноогоор илүү байгаа ч Улаан арьстнууд бөмбөг эзэмшиж, төгсгөлийн бүсэд нилээд ойрхон байна.
Хөөх! Ямар цохилт вэ!
Тийм ээ, тэр түүнтэй маш хүчтэй тулалдсан тул дуулга нь мултарсан.
Тэр зүгээр үү?
Тэр босож байгаа бололтой.
Тэр түүнийг хэтэрхий хүчтэй цохисон байх; Шүүгч дөнгөж сая талбайн эзэн багийн хаалганд торгуулийн цохилт хийв.
Аварганууд уу?
Тиймээ.
За, бид дахин явлаа.
Юу болсон бэ? Яагаад бүгд ийм чимээгүй болов?
"Улаан арьстнууд"-ын хамгаалагч дөнгөж сая долоон онооны дамжуулалт өгөв. Бид дахиад л алдаж байна.
Таны сэтгэлд эрүүл зан чанартай эрэгтэй, эмэгтэй хүний хувьд хэн тодрох вэ?
Алдартай хүмүүсийн тухай бодох юм бол би Абрахам Линкольныг боддог.
Тэр эмэгтэйд хувцсаа өгөхийн тулд 5 миль алхсан АНУ-ын ерөнхийлөгч шүү дээ?
Энэ л байна. Тэрээр зорилгодоо хэзээ ч бууж өгдөггүй гэдгээрээ алдартай байв.
Энэ нь зөв. Тэрээр эцэст нь сонгогдохоосоо өмнө нэлээд хэдэн удаа нэр дэвшиж байсан.
Мөн би түүнийг тэгш эрхийн төлөө тэмцсэн эр зоригийг нь биширдэг.
Тэр гайхалтай алсын хараатай байсан, тийм үү?
Мөн даруу байдал. Би түүнтэй биечлэн уулзахыг хүсч байна.
Таны ажлын өдөр ямархуу байна?
Би ердийн 9-5 ажилтай. Ер нь би ихэнх өдөр 9-5 хоногоос арай удаан ажилладаг.
Та нэг удаа цалин авдаг уу?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй. Би үйлчлүүлэгчидтэй байгуулсан гэрээний үнийн дүнгээс хамааран сар бүр урамшуулал авдаг.
Та завсарлагатай юу?
Бид 12 цагаас 1 цаг хүртэл үдийн цайны завсарлагатай. Өдрийн цагаар кофены завсарлага авч болно. Ажлаа цагт нь амжуулж байвал дарга маань дургүйцэхгүй.
Биднийг кофены завсарлага авбал дарга маань уурладаг. Таны ажил маш их бичиг цаасны ажилтай холбоотой байх, тийм үү?
Бичиг цаасны ажил байдаг ч ихэнхдээ бид ямар ч мэдээллийг компьютерт суулгадаг. Дараа нь бид цахим шуудангаар эсвэл сүлжээгээр бие биедээ мэдээлэл илгээх боломжтой. Та кабинд ажилладаг уу?
Тийм ээ, би. Би тийм ч их дургүй.
Би ч гэсэн өрөөнд ажилладаг, гэхдээ би үүнд дургүйцдэггүй.
Хөлдө!
Битгий бууд. Би бууж өгч байна.
Та үүнийг мэдэх үү? Дан салсан.
Үнэхээр үү? Би түүнийг эхнэртээ маш их хайртай гэж боддог байсан.
Тиймээ. Гэвч түүний Салликомтой харилцаа холбоо тасарч, эхнэр нь олжээ.
Тэр үүнийг хүртэх ёстой байсан.
Сайн уу, Жак тэнд байна уу?
Ярьж байна.
Жак! Энд Rose байна.
Сайн уу, Роуз. Бүх зүйл яаж байна?
Сайн байна, баярлалаа. Энэ бямба гаригт би хэд хэдэн найзтайгаа оройн хоол идэх гэж байна. Чамд бидэнтэй нэгдэх цаг байгаа болов уу гэж би гайхаж байсан.
Сайхан сонсогдож байна. Намайг хэдэн цагт ирээсэй гэж хүсэж байна?
Зургаан цаг зүгээр үү?
Жоанна, энэ салалтыг өмнөхөөсөө илүү ширүүн болгохгүй байцгаая, за юу? Зүгээр л ажилдаа орцгооё, энэ зүйлийг шударгаар хувааж эхэлцгээе, тэгвэл бид өөр өөрсдийн замаар явах болно, тийм үү?
Надтай сайн. Би зүгээр л үүнийг дуусгамаар байна. Бид цэвэрхэн завсарлага хийх нь чухал. Би гэрлэлтийн өмнөх гэрээнд гарын үсэг зурах ёстой байсан.
Энэ юу байсан бэ?
Юу ч биш! Юутай ч таны зөв, энэ муухай байх шалтгаан байхгүй. Өмгөөлөгч надад хэлэхдээ, та бидний тэтгэлэг, өмч хуваах санал, түүнчлэн асран хамгаалах гэрээг хүлээн зөвшөөрсөн - би муурыг авч, та нохойг авна. Ингээд дууссан... эцэст нь.
Тийшээ явахаа больё, Жоанна! За, пянзны цуглуулгаас эхэлье, би өөрийн оруулсан цомгуудаа авч, та диско цомгуудаа буцааж авч болно.
Сайн байна, гэхдээ өвөөгийн өгсөн эртний граммафоныг би хадгалж байна.
Энэ бол бид хоёрт хуримын бэлэг байсан гэдэгт би итгэдэг, Жоан. Мөн та үүнийг бараг ашигладаггүй!
Тэр бол миний өвөө, тэр чамд хэзээ ч дургүй байсан!
Юу ч байсан! За, би мөнгөн цайны багц авахыг зөвшөөрвөл би тэнэг граммофоныг зөвшөөрөх болно.
Та хэзээ нэгэн цагт мөнгөн цайны багц хэрэглэх гэж байгаа нь ямар энгийн вэ? Сайн байна! Би үүнийг шаардлагатайгаас удаан чирэхийг хүсэхгүй байна. Дараа нь яах вэ? Эдгээр хуучин гэрэл зургуудыг яах вэ?
Аль нь вэ? Би харцгаая. Хөөх, үүнийг хараач! Энэ нь дурсамжийг сэргээдэг ... Тэр үү?
Итали руу хийх бидний аялал! Би тэр өдрийг санаж байна. Бид Трев усан оргилуурт зочлох гэж байгаад бороонд автлаа...
... мөн та үсээ нойтон байхад үнэхээр хөөрхөн харагдаж байсан. Би чамайг тэр жижигхэн гудамжинд бороонд инээж, инээж байгаа зургийг авах ёстой байсан...
Өө, бид тэр үед үнэхээр хөгжилтэй байсан, тийм үү?
Өө, Жоанна, бид том алдаа хийж байна уу? Бидний харилцаа хэзээ нэгэн цагт хадуурсан гэдгийг би мэдэж байна, гэхдээ бид эвлэрч, дахин оролдох боломжгүй гэдэгт та итгэлтэй байна уу? Би чамд хайртай хэвээрээ л байна.
Өө Жефф! Би ч бас чамд хайртай! Бид мотоциклийг хэн байлгахыг шийдэх шаардлагагүй болсонд би маш их баяртай байна.
Мотоцикл уу? Гэхдээ энэ бол минийх!
Одоо цаг хэд болж байна?
Уучлаарай, би мэдэхгүй, миний цаганд ямар нэг зүйл буруу байна.
Та зүгээр л үүнийг таслахаа мартсан байна, тийм үү? Та үүнийг ихэвчлэн хэзээ хийдэг вэ?
Удахгүй ажилдаа явахаасаа өмнө.
Чи өнөөдөр их оройтсон. Танд байгаа гэж би бодож байна. ТВ-ээ асаагаад цагаа тохируулаарай.
OK. Би үүнийг асаана.
Зүгээр дээ. Дөнгөж дөрвөн цаг болж байна.
За би цагаа дөрөв болгож байна. Баярлалаа.
Та бүхнийг урьж байна.
Өнөө орой биеийн тамирын заал руу явах уу, Мэри?
Тийм ээ, Салли. Би бага зэрэг суулт хийж, дуулах тоглоомд ормоор байна.
Энэ нь хөгжилтэй юм шиг санагдаж байна. Та ямар нэгэн компанид санаа зовохгүй байна уу?
Би үүнд дуртай байх болно. Найзтайгаа дасгал хийх нь илүү хөгжилтэй байдаг.
Би эд зүйлсээ аваад тэнд уулзъя.
Сайн байна. Хэрэв та Жим, Боб хоёрыг замдаа таарвал тэд дууны тоглоом тоглохыг хүсч байгаа эсэхийг хараарай.
Таны бодлоор хэний дүрийг хамгийн сайн тоглодог вэ?
Хөгшин хүнийх.
Та туйлын зөв! Энэ бол надад хамгийн их таалагддаг дүр юм.
Зарим үзэгдлүүд намайг уйлуулж билээ.
Тоглолтын өмнө бид арын хаалганы үдэшлэг хийж байна. Та бидэнтэй нэгдэхийг хүсч байна уу?
За. Гэхдээ арын хаалганы үдэшлэг гэж юу вэ?
Тоглолтонд хэн нэгэн ачааны машин авчрахад бид машины зогсоол дээр ачааны машины арын хэсэгт шарсан мах хийж байна!
Ямар хөгжилтэй! Би ямар нэг юм авчирч болох уу?
Үүнд санаа зовох хэрэггүй! Таван цагт ирээрэй.
Би төмсний салат хийдэг!
За, хэрэв та зөрүүдлэх юм бол төмсний салат авчрахад таатай байна!
Тэгээд таван цагт зогсоол дээр уулзъя! Баярлалаа!
Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Би паспорт авах хэрэгтэй байна.
Та нэг өргөдөл гаргах шаардлагатай болно.
Би хэзээ үүнийг хийж чадах вэ?
Хэрэв та хүсвэл яг одоо хийж болно.
Зүгээр дээ.
Энэ өргөдлийг бөглөнө үү.
Тэгээд би яах вэ?
Би зүгээр л чиний зургийг авах хэрэгтэй байна.
Миний паспорт бэлэн болоход хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Та үүнийг хэдэн долоо хоногийн дараа авах болно.
Энэ бол төгс.
Надад ийм сайхан санаа байна, чи машин хөлсөлж аваад шууд тийшээ явж болно.
Чи галзуу юм уу? Найзууд маань намайг хөлсөлсөн машинтай байхыг харвал юу гэж бодох бол?
Гэхдээ энэ бол төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлэх хамгийн хурдан арга юм.
Өө, энэ хэцүү байна! За, би юу хийж чадахаа харна.
Та тамхиа унтрааж өгөхгүй юу? Би үүнээс болж өвддөг.
Чи тэгдэг үү? За, надад сайн.
Маш их баярлалаа.
Гэхдээ би чамайг бас надад сайн зүйл хийхийг хүсч байна.
Юу?
Та илүү сайн үнэр дарагчтай байх хэрэгтэй.
намайг уучлаарай? !
Би үүнийг хэлэхийг үнэхээр үзэн ядаж байна, гэхдээ битгий галзуур, зүгээр л яв.
Хэзээ нэгэн цагт ийм зүйл болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэгвэл анхнаасаа яагаад урьдчилан сэргийлж чадаагүй юм бэ?
За. Энэ бүгд миний буруу биш, Анна. Та ч гэсэн хариуцлагатай.
Би дахиж маргахыг хүсэхгүй байна. Миний амьдралаас зайл!
Одоо ч гэсэн ярилцаж чадна гэж бодож байна.
Арга ч үгүй! Намайг битгий дагаарай.
Тайван ярь, Анна. Чи үнэхээр намайг үзэн яддаггүй. чи?
Тийм ээ, би. Намайг тайван орхи!
Өнөөдөр сайхан өдөр байна, тийм үү?
Тийм ээ, аадар борооны дараа үнэхээр гайхалтай.
Нарыг дахин харах ямар сайхан байна! Агаар нь үнэхээр цэнгэг.
Энэ хэвээрээ удаан хугацаанд сайхан байгаасай гэж найдаж байна.
Жилийн энэ үед цаг агаар үнэхээр таамаглах аргагүй юм.
Таны зөв. Бид маргааш ямар байхыг мэдэхгүй.
Хараач! Бороо орох гэж байгаа юм шиг байна.
Цаг уурчид өнөөдөр сайхан өдөр болно гэж таамаглаж байна.
Цаг агаар нь ихэвчлэн цаг агаарын урьдчилсан мэдээнээс эрс ялгаатай байдаг.
Таныг охинтойгоо хэзээ оройн хоолонд орох вэ? Ирэх бямба гаригт уу?
Ирэх бямба гаригт уу? намайг уучлаарай. Би охинтойгоо Хятадын дуурийн театрт очно гэж амласан.
Тэгвэл ням гараг яах вэ?
Тийм ээ, Ням гараг сайхан сонсогдож байна. Хэдэн цагт?
6 гуч танд тохирох уу?
Энэ нь бидэнд сайн тохирдог. Тэгээд уулзъя.
Баярлалаа, баяртай.
Хөөе, хараач! Тэд 1996 оны олимпийн давталтыг тоглож байна.
Энэ Майкл Жонсон биш гэж үү? Энэ уралдаанд дэлхийн дээд амжилт тогтоосон гэж бодож байна.
Тэрээр Олимпийн түүхэн дэх анхны 200/400 дабл хийсэн байна!
Та итгэлтэй байна уу? Карл Льюис яах вэ? Дөрвөн алт авсан биз дээ?
Карл 1984 онд 100, 200, уртын харайлт, 4х100 буухиа төрөлд алтан медаль хүртсэн.
Карлын гүйх арга надад таалагдаж байна. Тэр илүү дэгжин харагдаж байна.
Энэ бямба гарагийн орой надтай хамт кино театрт явах зав гарах уу?
Бямба гариг уу? Өө, би урьд нь сүй тавьсан.
Ямар харамсалтай юм бэ! Тэгвэл ням гараг яах вэ?
Би ч гэсэн аль хэдийн төлөвлөгөөтэй байгаа.
Тэгээд хэзээ бид хамтдаа гарч болно гэж бодож байна?
Баасан гараг яах вэ? Зөвхөн тэр өдөр л би үүнийг зохицуулж чадна.
OK. Баасан гаригт ямар ч үед надтай хамт байх болно.
Ингээд шийдчихлээ. Би тантай дараа холбогдоно.
Алив, нөхдүүд, эхнэрийнхээ хоолыг идэцгээе!
Эм, амттай байна!
Баярлалаа! Эхнэр маань хоол хийх их дуртай.
Та азтай байна.
Юу гээч!
Юу?
Би энэ амралтын өдрөөр гэр бүлээрээ ууланд явна.
Энэ нь хөгжилтэй юм шиг санагдаж байна.
Ноён Шмидт аав болно гэдгээ мэдэж байгаа болов уу?
Үгүй ээ, надад түүнийг барьж авах арга алга! Түүний байгаа газар утас алга!
За тэр буцаж ирэхэд нь гэнэтийн бэлэг хүлээж байгаа биз дээ!
Миний том эгч Жуди удахгүй энд ирж туслах болно. Тэр аль хэдийн өөрийн гэсэн хүү, охинтой болсон ...
Би дөнгөж сая улаан өнгийн фургоны зам руу орж ирэхийг харлаа. Энэ тэр үү?
Б, чиний гарт юу байгаа вэ?
Ням гарагийн сонинууд. Би ихэвчлэн манай компаниас буцаж ирээд уншдаг.
Та яагаад тэдгээрийг уншдаг вэ?
Та бүхний мэдэж байгаагаар би спортын хорхойтнууд. Эдгээр цааснууд нь спортын хэсгээрээ алдартай. Тиймээс миний сонирхож буй зарим мэдээллийг олж авсны дараа би тайван байх болно.
Би чиний утгыг ойлголоо. Унших нь завгүй ажлын дарамтаас гарах өөрийн гэсэн шийдэл юм.
Зөв! Чи яах вэ, Фред?
Би хэт ядарсан үедээ манай дотуур байрны ойролцоох бааранд байнга ордог. Онцгой амттай дарс ууж байгаад галзуурдаг.
Үүнийг бүү хэтрүүл.
Хэзээ нэгэн цагт бид уух уу?
Би амархан согтдог.
Ямар сайхан өдөр вэ, тийм үү?
Тийм ээ, сайхан, гэрэл гэгээтэй.
Энэ хэвээрээ байгаасай гэж найдаж байна.
Би ч бас тийм гэж найдаж байна.
Энд цаг агаар ихэвчлэн ийм байдаг уу?
Энэ нь ихэвчлэн өнөөдрийнхөөс арай халуун байна.
Өвөл цаг агаар ямар байдаг вэ?
Маш хүйтэн, ихэвчлэн цас ордог.
Маргааш ямар байх бол гэж бодож байна.
Цаг агаарын мэдээг дараа сонсоцгооё. Танай хотод цаг агаар ямар байна вэ?
Хэт хүйтэн ч биш, хэт халуун ч биш.
Энэ их сайхан цаг агаар байна.
Тийм ээ, ялангуяа хавар.
Та хар шуурга харж байсан уу?
Нэг удаа, намайг хүүхэд байхад.
Тэд танай улсад байнга тохиолддог уу?
Одоо хааяа.
Өө, цаг агаарын сурвалжлагчийн цаг болжээ. Зурагтаа асаацгаая.
Та Америкт аялж байна уу?
Үгүй ээ, би ажилтай. Би бизнест хагас сар зарцуулна.
Та юу хийдэг вэ?
Би одоо гадаадын компанид худалдагчаар ажиллаж байна.
Би арилжааны бүх заль мэхийг мэддэг. Албан тушаал дэвших нь нэлээд ядаргаатай, хэцүү байдаг.
Магадгүй. Гэхдээ энэ нь ур чадвараа дээшлүүлэх, туршлагаа нэмэгдүүлэхэд илүү өргөн боломжийг олгодог. Чи яах вэ?
Би нэг телевизийн сурвалжлагч.
Та ажилдаа дуртай юу?
Тийм ээ, би ажиллах нөхцөл сайтай бөгөөд жилд дор хаяж 15,000 долларын цалин авах шаардлагатай байна.
Та ямар мэдээ авдаг вэ?
Би олон нийтийн мэдээллийн хэрэгслээр мэдээлдэг бөгөөд энэ нь янз бүрийн мэргэжил, мэргэжлийн хүмүүстэй үргэлж ярилцлага хийдэг гэсэн үг юм.
Та ядарч байна уу?
Заримдаа. Хүлээгдэж байснаас мэдээ гарсан. Хааяа монтаж, ярилцлага өгөх гээд нойр хүрэхгүй өглөө эрт босдог.
Хэрэв та ер бусын сурвалжлагч болохыг хүсч байвал үүнийг мэдрэх хэрэгтэй.
Энэ нь зөв. Би чихний ард нойтон хэвээр байна.
Ямар сэтгэл татам өрөө вэ! Энэ нь урагшаа харсан бөгөөд хотын үзэмж сайтай.
Чамд таалагдсанд баяртай байна.Хонх орны дэргэд байдаг.Хэрвээ та ямар нэгэн зүйл хүсвэл зүгээр л дугараарай.Өрөөний үйлчлэгч бага зэрэг англиар ярьдаг.Тиймээс чамд ямар ч асуудал гарахгүй гэж бодож байна.
Үгүй ээ, би тэгж бодох ёсгүй. Дашрамд хэлэхэд, миний сахлын сокет байгаа юу?
Би тэгж бодож байна. Энд байна. Сав газрын дэргэд байна.
Энэ нь хоёр зүү залгуур мөн үү?
Тийм ээ.
Сайн байна, би хоёр зүүтэй залгууртай боллоо.
Чи бол миний баатар.
Өө, хатагтай.
Энэ бол гайхалтай! Моторын тосны зэрэглэлийг хаанаас ирснээр нь нэрлэж болно.
Ноён механикч, би өнөө өглөө Венесуэлийн сайхан хольц авмаар байна.
Саудын Араб өнөөдөр газар дээр нь бууна гэж бодож байна.
Гэхдээ үнэндээ энэ нь ажиллах боломжтой. Хүн бүр кофенд дуртай, хүн бүрт моторын тос хэрэгтэй.
Тэнгэрт хийсэн шүдэнз.
Танай хот ямархуу хот вэ?
Энэ бол амьдрахад маш сонирхолтой газар юм. Миний хотод хийх хамгийн сайн зүйл бол дэлгүүр хэсэх явдал юм. Гадна доторх хэд хэдэн зах, их дэлгүүр, худалдааны төвүүд байдаг.
Хотын төвд замын хөдөлгөөн муу байна уу?
Үнэхээр биш. Хотын төвийн хэд хэдэн хэсэгт, ялангуяа худалдааны төв хэсэгт машин явахыг хориглоно. Нийтийн тээврийн систем маш сайн.
Ресторан, зугаа цэнгэлийн талаар юу хэлэх вэ?
Дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн хоолтой ресторанууд байдаг. Манайд хотын төвд ойрхон жижиг хятад хотхон бий. Хотын төвд олон Энэтхэг, Тайланд, Итали ресторанууд байдаг. Олон с байдаг
Танай хотод шөнийн амьдрал их байдаг уу?
Хотын төвд ойрхон хэд хэдэн сайн клуб байдаг. Манай хотын олон хүмүүс илүү соёлтой зүйлийг илүүд үздэг тул бид хэд хэдэн театр, сонгодог хөгжмийн концерт, дуурь тоглодог.
Амьдрахад үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм хот шиг санагдаж байна.
Энэ нь. Чамайг удахгүй зочлох цаг гарна гэж найдаж байна. Та үнэхээр зуны улиралд, цаг агаар сайхан болж, гадаа илүү их үйл явдал болдог үед ирэх хэрэгтэй.
Боб! Нүд чинь цуст харагдана. Чи сайн унтаагүй юу?
Өнгөрсөн шөнө би хэт их дусал дуслаа. Би нэг хятадын нэг хүлээн авалтад оролцсон. Хүмүүс хятад ширээн дээр өөрсдийн хүслийн эсрэг архи уудаг болохыг олж мэдсэн нь миний хувьд гайхшрал төрүүлсэн.
чамд зөв байна. Архи бол Хятадад сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлэх хэрэгсэл юм. Бизнесийн түншүүд эсвэл найз нөхөдтэйгөө архи уух нь нөхөрлөлийг бэхжүүлэх арга зам юм, ялангуяа Хойд Хятадад.
Хүмүүс над руу хундага өргөж байхад би уухаас татгалзвал ичмээр санагдсан. Гэхдээ би аягаа ар араасаа залгих юм бол бие тавгүйтэх, өвдөх вий гэж айж байна.
Та архи уухаас татгалзаж, нүүр царайгаа алдах бөгөөд гэрийн эзэн таныг түүнд нүүр өгөхгүй гэж бодож магадгүй юм. Хамгийн зөв зүйл бол бөөлжих хүртлээ өөрийгөө ууж, эв нэгдэлтэй биш юм шиг санагддаг. Энэ нь танд таалагдах болно
Уржигдар хэдэн залуус бүр согтуурч, сөөнгө уйлж, миний хэзээ ч ойлгоогүй бөөн дэмий юм ярив.
тэгвэл тэр найзууддаа сэтгэлээ нээж байгаа байх. Нэг үгээр хэлбэл, та аль хэдийн маш их таагүй мэдрэмж төрж байсан ч илүү их уухад бэлэн байгаагаа харуулж байгаа бол хэн ч чамайг шоолохгүй.
Би чамайг авсан. Дараагийн удаа. Би "Дахиж ууж чадахгүй" гэх мэтээр шарсан талхны өмнө үг хэлчихээд ямар ч байсан ууна.
Та хэзээ гэрлэх вэ?
Бид ирэх тавдугаар сард хуримаа хийхээр төлөвлөсөн.
Яагаад ийм оройтсон гэж? Тэр энэ аравдугаар сард гэрлэхийг хүсээгүй гэж үү?
Тийм ээ, би тэгсэн. Гэхдээ миний сүйт бүсгүй чухал төсөлтэй.
Энэ үнэхээр ичмээр юм. Дашрамд хэлэхэд сүйт бүсгүй хэн байх вэ?
Жулигийн найз Мэри. Мөн Жон хамгийн сайн хүн байх болно.
Хөөх! Таны ёслолд би маш их баяртай байна.
Өдрийн мэнд, хатагтай Браун. Би ноён Браунтай уулзахаар ирлээ.
Өдрийн мэнд, ноён Грин.
Тэр орсон уу?
Уучлаарай, тэр ороогүй, ажлаар явсан.
Өө! Би зүгээр л түүнтэй чатлахаар очдог.
Аяга кофе уухаар орж ирээрэй.
Үгүй ээ, баярлалаа. Түүнийг буцаж ирэхэд над руу утасдана гэж хэлээрэй.
Энэ киног "Загалмайлсан эцэг" романы дараа гэж сонссон.
Хэн бичсэн бэ?
Марио Пуку.
Продюсер, найруулагч, од, баатар, баатар нь хэн бэ?
Би үргэлж яаж гэдгийг нь сонирхдог ч хэнд нь анхаарал хандуулах нь ховор.
Өнөө орой биеийн тамирын заал руу явах уу, Мэри?
Тийм ээ, Салли. Би бага зэрэг суулт хийж, дуулах тоглоомд ормоор байна.
Энэ нь хөгжилтэй юм шиг санагдаж байна. Та ямар нэг компанид дургүйцэх үү?
Би үүнд дуртай байх болно. Найзтайгаа дасгал хийх нь илүү хөгжилтэй байдаг.
Би эд зүйлсээ аваад тэнд уулзъя.
Сайн байна. Хэрэв та Жим, Боб хоёрыг замдаа тааралдвал тэд дуулахыг хүсч байгаа эсэхийг хараарай.
Чи өчигдөр орой миний үзүүлбэрт ирсэнгүй! Та ямар нэгэн найз юм!
Надад тайлбарлах боломж өгөөч. Би өөрийнхөөрөө байсангүй, осолд орсон.
Мэдээж. Чи бүгд хар хөх өнгөтэй юм шиг харагдаж байна.
Би зүгээр. Яг үнэндээ надад болон машинд минь зураас байхгүй. Харин нөгөө залуугийнх нь биеийн байдал хүнд байгаа.
Чи ноцтой юм уу?
Тийм ээ, би нухацтай байна. Танай тоглолтыг өнжсөнд үнэхээр харамсаж байна.
Би чамайг буруу дүгнэсэн байх. Та намайг уучилж чадна гэж найдаж байна.
Мэдээж би чамайг уучилна. Найзууд юуны төлөө байдаг вэ? Одоо би нөгөө залуугийн төлөө юу хийх вэ?
Бээжинд байгаа эсэх нь зүгээр л үзэсгэлэнтэй юм.
Намар бол Бээжингийн хамгийн сайхан улирал гэдгийг та мэдэх үү?
Тиймээ. Би харж байна. Зуны халуун дууслаа. Мөн өвлийн хүйтэн ч хол байна.
Энэ оны энэ үед Вашингтонд ямар байна вэ?
Вашингтонд намар бас их сайхан байдаг.
Тэнд өвөл маш хүйтэн байдаг уу?
Үгүй ээ, тийм биш. Гэхдээ заримдаа өвлийн улиралд маш их удааширдаг.
Тэнд зун бороо их ордог уу?
Өө. Тиймээ. Заримдаа маш их бороо ордог
Энд Бээжинд яах вэ?
Зун их бороо орно. Гэхдээ намрын улиралд бороо орох нь ховор
Би энд нэлээд хуурай юм шиг санагдаж байна
Энэ үнэн. Өмнө зүгийн олон хүмүүс энд байгаа эсэхэд дургүй байдаг.
Та урд зүгийн хүн үү?
Үгүй ээ, би хойд зүгийн хүн. Би үнэндээ Бээжинд төрсөн.
Би харж байна. Тэгэхээр энэ таны төрсөн хот уу?
Том өөрийн нээлтээрээ бүхэл бүтэн улс орныг чихэнд чимэг болгов.
Тэр үнэхээр гайхалтай!
Тэр хүүхэд байхдаа их ухаантай байсан.
Миний найз Жэйн их үзэсгэлэнтэй.
Түүний дүрс ямар байна?
Төгс. Мөн би түүний дур булаам нүдэнд дуртай.
Түүний нүд ямар өнгөтэй вэ?
Хар хөх.
тэр хэдэн настай вэ?
Хорин.
Сайхан өдөр байна, тийм үү?
Мэдээжийн хэрэг. Бид яагаад цэцэрлэгт хүрээлэнд явж болохгүй гэж?
Сайн санаа!
Тэр машин хэр хурдан хурдалж байгааг хараарай!
Би ийм зүйлийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Сайн байна уу, сайн байна уу?
Би зүгээр. Өөрийгөө яах вэ?
Би маш сайн байна. Асуусанд баярлалаа.
Асуудалгүй. Тэгэхээр та яаж байсан бэ?
Би гайхалтай байсан. Чи яах вэ?
Би сайн байсан. Би яг одоо сургуульд байна.
Та ямар сургуульд сурдаг вэ?
Би PCC руу явдаг.
Тэнд таалагдаж байна уу?
Зүгээр дээ. Энэ бол үнэхээр том хотхон юм.
Сургуульд нь амжилт хүсье.
Маш их баярлалаа.
Ах маань өнгөрсөн жил цэрэгт явсан.
Өө, тэр ямар харагддаг вэ? Тэр өндөр үү?
Тэр өндөр, хүчтэй.
Би үүнийг таны бүтээн байгуулалтаас хэлж чадна.
Чи Мэригээс залхсан бололтой.
Тиймээ. Би түүнээс өвдөж байна. Тэр үргэлж юу гэж бодож байгаа талаар чихийг минь нугалж байдаг.
Тэр бол хуцдаг нохой юм. Гэхдээ тэр сайн гэсэн үг.
Гэхдээ яах ёстойг минь хэлээд галзууруулдаг хүнд би дургүй.
Чи түүнд шударга бус ханддаг. Тэр их сайхан охин.
Би олон найзтай.
Үнэхээр үү? Та хэдтэй вэ?
Мэдэхгүй, нэг зуу ч байж магадгүй.
Энэ бол маш олон найз юм. Та хамгийн сайн найзтай юу?
Мэдээжийн хэрэг. Надад маш олон сайн найзууд бий.
Та хэдэн сайн найзтай вэ?
Би хорин тав орчим гэж бодож байна.
Хмм. Надад ганц л сайн найз бий.
Би чамайг өрөвдөж байна.
Надад хэдхэн найз бий.
Та ганцаардмал байх ёстой. Би найзуудаа тантай хуваалцах болно.
Энэ чамд маш сайхан байна.
Би танай рестораны бизнес, найз нөхдийнхөө талаар найзуудтайгаа зөндөө ярьсан. Миний нэг найз Сьютэй сайн харилцаатай байгаа бололтой.
Тэр Маркын цагийг давж байна уу?
Тэр үнэхээр сайн байгаа. Гэхдээ тэр хэнд ч унахгүй, та мөрийцсөн байх.
Надад гараа өг. Жозефина, миний нисдэг машинд ирээрэй. Тэр дээшээ, тэр дээшээ явдаг ...
Өчигдөр шөнө авга ах маань таалал төгсөв.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Залуус аа, тэд бидний цалинг их хэмжээгээр авдаг.
Тийм ээ, Засгийн газар үнэхээр жаахан юм авдаг, тийм үү?
Ноцтой. Тэдний авахыг хүсэхгүй байгаа цорын ганц татвар бол нийгмийн даатгал. Энэ нь цалин бүрт хэдхэн доллар л байна.
Тийм ээ, би ч үүнд дургүйцэхгүй байна. Бид хоёулаа баян хөгшин хүмүүс болж, хэрэггүй болно, гэхдээ тэгвэл яах вэ?
Тиймээ. Нэг их болохгүй ч ядаж хөгшрөхдөө сар бүр шалгуулна.
Тийм ээ, эмээ маань нийгмийн даатгал, өвөөгийн маань амьд ахуйдаа оруулсан мөнгөөр амьдардаг.
Үүнийг улстөрчид яаж зарцуулах аргаа олохгүй байгаасай гэж найдъя.
Үнэхээр үү? Үгүй ээ, тэд чадаагүй. Тэдний хэн нь ч ажилтай байсан бол ажилгүй байх байсан.
Ник! Яаж байна даа?
Өө, хөөе...
Та энэ хороололд юу хийж байгаа юм бэ? Чи энд амьдардаг уу?
Уг нь миний оффис яг буланд байдаг.
Өнгөрсөн долоо хоногт чуулган дээр тантай уулзахад таатай байлаа. Гадаадын хөрөнгө оруулалтын тухай бидний яриа надад үнэхээр таалагдсан.
Тиймээ, үнэхээр сонирхолтой байсан. Та нар мэдэж байгаа, би жаахан яарч байна, гэхдээ энд миний карт байна. Бид дахин уулзаж, яриагаа үргэлжлүүлэх нь гарцаагүй.
Мэдээжийн хэрэг, та миний холбоо барих мэдээлэлтэй хэвээр байна, тийм үү?
Чи мэдэж байна уу, энэ үнэхээр ичмээр юм, гэхдээ таны нэр миний толгойноос сая л гараад байна. Та надад сануулж болох уу?
Мэдээж намайг Ана Феррис гэдэг. Битгий санаа зов, энэ нь надад байнга тохиолддог. Би ч гэсэн нэрэндээ аймшигтай.
Эми, би чиний үзэгний нэгийг зээлж болох уу?
Сонголтоо хий, Жюли.
Хөөе, Сэнди, шинэ зүйл юу вэ? Өнөө орой кино үзэх сонирхолтой байна уу?
Би болоосой, гэхдээ би завгүй байна. Би өнөө орой шөлний газар ажиллана.
Шөлний гал тогоо? Энэ шинэ ресторан юм уу?
Тийм ээ, энэ бол орон гэргүй хүмүүсийн хоол идэхээр явдаг газар юм.
Яаж ийм юманд орооцолдсон юм бэ?
За, манай сүмийн сайд бидэнд энэ тухай хэлсэн нь сонирхолтой санагдсан. Би нэг удаа оролдоод үз, таалагдахгүй бол больчихно гэж бодсон.
Тэгэхээр чи тэнд юу хийдэг вэ?
Энэ бол энгийн. Бидний хийдэг зүйл бол ихэвчлэн сэндвич, жимс жимсгэнэ бэлдэж, шөлний гал тогооны өрөөнд тараах явдал юм.
Тийм ээ, амархан сонсогдож байна. Хэр их хугацаа шаардагдах вэ?
Ердөө хоёр цаг, сард хоёр өдөр. Та яагаад оролдож болохгүй гэж?
Би мэдэхгүй. Би нийгэмд туслах дуртай, гэхдээ надад цаг байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна ...
Алив, энэ нь амархан бөгөөд энэ нь танд таатай мэдрэмж төрүүлэх болно. Та яагаад өнөө орой надтай хамт ирэхгүй байгаа юм бэ?
Ван, би чамайг найзтайгаа уулзаасай гэж хүсэж байна. Доу, энэ бол Ван.
Сайн уу Ван. Би бол Ду. Танилцсандаа таатай байна.
Тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна, ноён Доу.
Зүгээр л намайг Миао Доу гэж дууд, гуйя.
Тэгээд бид барилгын ажилчдын дээврээс шээх 50 мянган долларын тасалбар авсан.
Энэ бол гайхалтай. Өнөөдөр цахилгаанчин энд байна уу?
Харж байна уу, би чамд тэр буга цохисон гэж хэлсэн. Чи намайг сонсохгүй байгааг би мэдэж байсан.
Чиний зөв. Би тийм биш байсан. Би юу ч сонсохгүй байна.
Юу ч биш үү?
Хотын гудамжаар дуугарч байгаа юм биш, зүгээр л миний зүрхний цохилт, ингэдэг юм шиг санагддаг, нэг тиймэрхүү юм.
Патрисия та хоёр сүй тавьсан биз дээ? Та надад хэлж болно.
Сүй тавьсан уу?
Алив.
Чи галзуурсан уу?
Юу? Би чамайг Патрисияд дуртай гэж бодсон.
Би маргааш уулзъя.
Амлах уу?
Танд ирэх баярын төлөвлөгөө байгаа юу?
Тийм ээ, надад маш онцгой зүйл бий. Би хоёр долоо хоногийн турш амьтны хүрээлэнд сайн дурын ажил хийх болно. Тэнд ажилладаг нэг найз маань нөгөөдөр надад сайн дурын хамгаалагчид хэрэгтэй байна гэж хэлсэн. Би маш их сонирхож байсан. Тэгээд би түүнээс өргөдлийн маягт авч өгөөч гэж гуйсан. Аз болж миний өргөдлийг менежер тун удалгүй зөвшөөрөв.
Амьтны хүрээлэнд сайн дурын ажил хийх үү? Та ямар тодорхой зүйл хийх вэ?
Би хоолоо бэлдэж, мал тэжээж, цэвэрлэгээ хийхэд тусална. Би одоо үүнд маш их баяртай байна.
Энэ нь өвөрмөц туршлага байх ёстой. Чамайг буцаж ирэхэд түүхээ хуваалцахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
За, би танд аль болох олон зураг авчрах болно.
Өө, хонгор минь. Чи ирсэн. Би маш их баяртай байна! Та яагаад капот өмссөн юм бэ?
Өө, зүгээр л зугаацах гэж. Улаан өндөгний баярын мэнд хүргэе, ээж ээ. Бид танд Улаан өндөгний баярын сараана цэцэг авсан.
Тэд үзэсгэлэнтэй. Тейлор, чи үнэхээр цайвар, туранхай юм!
Мэдээж би цайвар. Яг одоо хаврын эхэн үе. Би одоохондоо зуны шаргал өнгөтэй болоогүй байна.
Би бодож байна. Та өөртөө анхаарал тавьж байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би зүгээр ээ, ээж ээ. Холлиг санаж байна уу? Энэ бол түүний өрөөний найз И Жүн..
Биллигийн төрсөн өдрийн үдэшлэгт бүх зүйл бэлэн үү?
Тиймээ. Би төрсөн өдрийн бялуу хийж дуусаад ширээн дээр байгаа бүх зүйлээ тавив. Та үдэшлэгийн малгайг олсон уу?
Тийм ээ, би тэгсэн. Би хүүхэд бүрт нэгийг ширээн дээр тавьсан. Би ч гэсэн том "төрсөн өдрийн мэнд хүргэе" гэсэн бичээсийг наасан.
Баярлалаа. Бидэнд хүүхдүүд идэж уух хангалттай зүйл байгаа гэж та бодож байна уу?
Үүнд би итгэлтэй байна. Энд армийг тэжээхэд хангалттай хоол байна!
Тэр төрсөн өдрийн бялуу гайхалтай харагдаж байна, гэхдээ та үүн дээр хараахан лаа тавиагүй байна.
Надад сануулсанд баярлалаа. Би бас хүүхдүүдэд зориулсан үдэшлэг бэлдсэн.
Би олон хүүхдийн дуутай хуурцаг авчирсан.
Энэ нь хүн бүрийг аз жаргалтай байлгах болно гэж найдаж байна.
Та өнөө орой ямар нэгэн зүйл хийж байна уу?
Үгүй ээ, юу ч биш. Яагаад?
Та барууны хөгжимд дуртай юу?
Тийм ээ, би маш их.
Өнөө орой концерт байна. Та очиж сонсмоор байна уу?
Өө тийм. Би дуртайяа.
Ээж ээ, би гэрийн даалгавраа дараа дуусгаж болох уу?
Уучлаарай. Та дүрмийг мэддэг.
Гэхдээ би одоо зурагт үзэхийг хүсч байна.
Ингэж болохгүй.
Гуйя.
Боломж биш.
Нэг цаг ч биш үү?
Уучлаарай, боломжгүй юм.
Ширээний теннис бол манай үндэсний тоглоом.
Тийм ээ, би ширээний теннисэнд маш их дуртай, гэхдээ би сайн тоглож чаддаггүй.
Би ч бас чадахгүй. Би үзэх дуртай.
Үүнийг сонс. Мэри гэрлэсэн.
Тэр үнэхээр мөн үү? Би үүнд итгэж чадахгүй байна!
Тиймээ. Өчигдөр.
Сайхан сэтгэлтэй. Энэ үнэхээр гайхалтай!
Тэр Жерродтой гэрлэсэн.
Чи тоглож байна.
Тэр Парист амьдрах гэж байна.
Үнэхээр үү? Би гайхаж байна.
Тантай уулзахад таатай байлаа.
Би ч гэсэн.
Магадгүй бид хэзээ нэгэн цагт дахин уулзаж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ би одоо явах хэрэгтэй болно.
Таны дуртай хобби юу вэ?
Би ном уншихыг хамгийн их хүсдэг.
Та ямар төрлийн ном унших дуртай вэ?
Уран зохиол ба эдийн засаг.
Дашрамд хэлэхэд та кино үзэхийг хүсч байна уу?
Зүгээр дээ.
Та чөлөөт цагаараа юу хийдэг вэ?
Би гольф тоглох, бадминтон тоглох эсвэл хошигнох дуртай.
Би зүгээр л залхуу муур шиг унтах дуртай.
Энэ бол муу зуршил.
Та зөв сонссондоо итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, тэр ангийн даргад нэр дэвшиж байна.
Би чамд итгэхгүй байна.
Миний үгийг хүлээж аваарай.
Ирэх сард хотод шинэ ресторан нээгдэнэ.
Тэд ямар хоолоор үйлчлэх вэ?
Миний дуртай, Мексик. Тэгээд ахлах тогооч нь Сан Паулогийнх гэж сонссон.
Энэ нь жинхэнэ Мексик хоол байх шиг байна.
Би бараг хүлээж чадахгүй байна!
Тэд нээхээр төлөвлөж буй өдрийг та мэдэх үү?
Би мэдэгдлийг дахин шалгах болно.
Магадгүй бид урьдчилан захиалгаа өгч болох уу?
Би чамайг оройн хоолонд урих талаар бодож байна. Та хэзээ завтай болох вэ? Мөн та ямар хоолонд дуртай вэ?
Энэ нь маш сайн байх болно. Би үнэхээр халуун ногоотой халуун тогоо идмээр байна. Урилгын онцгой шалтгаан байна уу?
Өнгөрсөн долоо хоногт ажил дээрээ тусалсанд баярлалаа. Хэрэв та ийм сайхан сэтгэлтэй байгаагүй бол би аав, ээжийгээ онгоцны буудлаас хүлээж авахгүй байх байсан. Чи надад үнэхээр том сайн зүйл хийсэн. Маш их баярлалаа.
Энэ нь миний таашаал байлаа. Энэ үдэш яах вэ? Би одоо маш их өлсөж байна.
Сайн байна, би хотын төвд сайн халуун ногоотой газар мэднэ, тэнд хоол бас халуун ногоотой байдаг. Бид үүнийг туршиж үзэх үү?
За надтай хамт. Чи бол дарга. Би ажлаа тараад доод давхарт уулзъя.
Шарлотт, чи оройн хоолоо идсэн үү?
Үгүй ээ, би юу ч идмээргүй байна.
Яагаад? Чи сайнгүй байна уу?
Би сэтгэлээр унаж байна.
Яах вэ?
Миний менежер өнөөдөр миний алдаанаас болж над руу үсэрсэн.
Ийм өчүүхэн зүйлд та сэтгэлээр унах ёсгүй.
Би өөрийгөө хэтэрхий болхи гэж боддог. Би юу ч сайн хийж чадахгүй.
Хэрэв та ажлаа дуусгахыг хүсч байвал хэлбэржсэн нь дээр.
Гэхдээ би өөртөө эргэлзэж байна.
Хөгжилтэй бай! Намайг битгий гомдоо. Бид бүгд алдаа гаргадаг, энэ бол амьдрал.
Маргааш чамтай хамт зургаа авахуулахгүй гэж айж байна.
Дахиад ажилдаа ороод завгүй байна уу?
Үнэхээр биш. Намайг хуралд оролцох төлөвтэй байна.
Би огт итгэлгүй байна. Маргааш бямба гариг!
Ээж ээ, би өнөөдөр танд хэлэх зүйл байна.
Юуны төлөө?
Чи санахгүй байна уу? Өнөөдөр 3-р сарын 8. Энэ бол эмэгтэйчүүдийн баяр юм.
Өө. Би үнэхээр мартчихаж.
Одоо нүдээ ань.
Торгон ороолт. Би үүнд дуртай. Маш их баярлалаа. Миний хөөрхөн хүү.
Эмэгтэйчүүдийн баярын мэнд хүргэе. Ээжээ би чамд үүрд мөнхөд хайртай.
Та багшийгаа юу гэж боддог вэ?
Тэр бидэнд маш хатуу ханддаг.
Тэгээд түүнийг маш сайн лекц уншдаг гэж сонссон.
Үнэхээр ч тэр өөрөө өөртөө хатуу ханддаг. Түүний лекц бүр сайн бэлтгэгдсэн байгааг бид харж байна.
Танилцсандаа маш их баяртай байна.
Бүх зүйл хэрхэн болж байна вэ?
Сайн байна.
Чи өмнөхөөсөө илүү хөөрхөн харагдаж байна.
Үнэхээр үү? Баярлалаа.
Найз залуу чинь чамайг орхиод явахад чи эгдүүцсэн байх, тийм үү?
Түүнийг хэзээ ч битгий дурс. Би үүнийг даван туулж байна.
Энэ бол харамсалтай зүйл. Би хэзээ ч их харамсдаг...
Та дууссан уу?
Сайн уу, Ребекка, тантай энд уулзмаар байна!
Сайн уу, Пол. Би чамтай уулзаагүй удаж байна.
Та яаж байсан бэ?
Сайн байна, баярлалаа, чи?
Маш сайн. Юу чамайг энд авчирдаг вэ?
Би авга ахтайгаа уулзахаар ирсэн. Тэр дараагийн блокт амьдардаг.
Ирэх жил ямар сургалтанд хамрагдах гэж байна?
За, би хими, физикийн хичээлийг мэдээж авах гэж байгаа ч бусад хичээлээ хараахан шийдээгүй байна. Би англи хэл авмаар байна.
Чи яагаад хими, физикийн хичээлээр англи хэл авах гэж байгаа юм бэ?
Учир нь би англи уран зохиол судлахыг хүсч байна. гэхдээ би химийн хичээл ажилд ороход илүү дээр гэж боддог.
Мэдээж их сургуулиа төгсөөд юу хийх гэж байгаагаас шалтгаална. Та төгсөхдөө хийх зүйлийнхээ хажууд байсан уу?
Би эрдэм шинжилгээний химич болно гэж найдаж байна.
Сайн уу Чари, чи өнөө орой завгүй байна уу?
уучлаарай, би өнөө орой төлөвлөгөөтэй байна гэж айж байна.
чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би аавынхаа төрсөн өдрөөр аав, ээж дээрээ очно.
тэр өнөөдөр хэдэн настай вэ?
түүний 50 насны төрсөн өдөр.
За, түүнд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
итгэлтэй зүйл. Та орой ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
Би зүгээр л өнөө орой кино үзэх юмсан гэж бодож байсан.
За маргааш орой болтол хүлээж чадвал би чамтай хамт явъя.
Уучлаарай, маргааш орой хүмүүс ирэх болно.
Энэ амралтын өдрүүд бидний хувьд бүтэхгүй байх шиг байна.
тэгж сонсогдож байна. Магадгүй өөр цагт?
итгэлтэй.Хөөе, уучлаарай, гэхдээ би явах хэрэгтэй байна.
тийм ээ, би ч гэсэн. Би алхам хийх цаг нь болсон.
миний өмнөөс найзууддаа сайн уу гэж хэлээрэй.
мөн адил. Дараа уулзацгаая.
Баяртай!
Өдрийн мэнд!
Сайн байна уу, сайн байна уу?
Сайн байна, баярлалаа. Би бол Ван Лин.
Тантай танилцсандаа баяртай байна, Ван Лин. Би бол Мэри.
Та Бээжинд анх удаа ирж байна уу?
Тиймээ. Манай компани энд оффистой, намайг саяхан шилжүүлсэн.
Энд миний утасны дугаар байна. Чамайг тойруулан харуулах хүн хэрэгтэй бол над руу залгаарай.
Гайхалтай. Би үүнийг хүсч байна.
Хөөе Мишель, хурдан ороорой. Тэнд цутгаж байна!
Өө, сайн уу Мелисса. Та ч бас чуулганд оролцох уу? Би ноён Кэмпбеллийг авахаар төлөвлөж байсан.
Тийм ээ, тэр надад хэлсэн. Бид түүнийг зочид буудалд нь тосож аваад дараа нь чуулган руу явах хэрэгтэй.
Өө, ойлголоо, зүгээр. Тиймээс би чамайг гэрлэсэн гэж сонссон. Баяр хүргэе!
Аа баярлалаа! Би маш их сэтгэл хөдөлж байна. Бид дараа жил хуримаа хийх гэж байсан ч амралтаараа гэрлэхээр шийдсэн. Гайхалтай байсан.
Энэ их романтик сонсогдож байна! Жак бид хоёр дараа жил Европт гэрлэнэ гэж найдаж байсан ч төлөвлөгөөгөө хойшлуулахаас өөр аргагүй болсон. Бидэнд зүгээр л мөнгө байхгүй!
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна. Шанхай улам л үнэтэй болж байна гэж бодож байна, тийм үү?
Би итгэлтэй байна. Миний бодлоор, энэ нь гэртээ буцаж байснаас илүү үнэтэй болж байна.
Мэдээжийн хэрэг. Өө, ноён Кэмпбелл байна. Жолооч та энд зогсоож болох уу?
Энэ юу вэ, шинэ видео тоглоом уу?
Үгүй ээ! Энэ бол хамгийн сүүлийн үеийн PAD юм! Энэ нь юу хийж чадна гэдэгт та итгэхгүй байх болно.
Жишээ нь?
Энэ нь дижитал өнгөт зураг авдаг камерын төхөөрөмжтэй. Энэ нь мөн MP3 файлуудыг тоглуулдаг бөгөөд би үүнийг медиа картанд хадгалж, дараа нь компьютерийнхээ хатуу диск рүү шилжүүлэх боломжтой.
Хөөх! Өөр зүйл байна уу?
Энэ нь өөрийн эвхдэг гартай ирдэг. Урьдчилан суулгасан гар бичмэлийг таних программтай. Би дэлгэцэн дээр бичихийн тулд зүүг ашиглаж болно.
Хэрэв би CD-ROM эсвэл уян диск ашиглахыг хүсвэл яах вэ?
Зүгээр л захын CD эсвэл уян дискээ залгахад л та явахад бэлэн байна!
Хөөе, яасан бэ?
Өө, юу ч биш.
Та юу бичиж байсан бэ?
Зүгээр дээ. Та намайг үйлдэл дээр нь барив. Би эцэст нь Дианаг болзоонд урихаар зориг шулуудсан. Би зүгээр л түүний ширээн дээр тавихаар тэмдэглэл бичиж байлаа.
Та түүнийг тэмдэглэл хөтлөх гэж байна гэсэн үг үү? Чи том тахиа!
Би хүлээн зөвшөөрч байна. Би аймар хүн. Би зүгээр л биечлэн хийж чадахгүй.
Гэхдээ та түүнтэй өдөр бүр хамт ажилладаг.
Энэ бол өөр. Ажил хийж байхдаа би өөр сэтгэлгээтэй байдаг. Гэхдээ түүнтэй уулзъя гэж бодохоор хэл ам татдаг. Наад зах нь тэмдэглэлд би манжинг улаан болгохгүйгээр үгсийг гаргаж чадна.
Та маш их үерхэж байсан. Диана юугаараа ялгаатай вэ?
Нэг зүйлийг хэлэхэд тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй. Тэр их өөдрөг, эгдүүтэй. Хэн түүнд дургүй вэ? Өө, би мэдэхгүй. Миний мэдэж байгаа зүйл бол бид хамтдаа агуу химийн найрлагатай гэж боддог. Гэхдээ би буруу бодож байвал яах вэ. Магадгүй тэр зүгээр л эелдэг зангаараа надтай сайхан харьцаж, намайг тэгж боддоггүй байх. Өө... март. Энэ муу санаа байсан.
За тэгвэл та энэ тэмдэглэлийг хүсэхгүй байна гэж бодож байна.
Ямар тэмдэглэл?
Би чамайг Дианагийн энэ тэмдэглэлийг хүргэхийг хайж байсан. Тэр чамайг маргааш орой түүнтэй хамт оффисын үдэшлэгт явах эсэхийг мэдэхийг хүсч байна.
Чи тоглож байна! Таныг энэ бүх хугацаанд зогсоод юу ч хэлээгүй гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Уучлаарай. Би юу хэлж чадах вэ? Одоо та тэмдэглэл авахыг хүсч байна уу?
Тийм ээ, би тэмдэглэл хүсч байна.
Маргааш оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа. Би үүнийг төлөвлөж байна.
Тэгэхээр, юу болсон бэ?
Тэр хэзээ ч ирээгүй.
Тэр чамайг босгосон.
Би үүнийг яг ийм байдлаар тодорхойлохгүй. Ямар нэг юм болсон гэж бодож байна. Ямар нэг аймшигтай, санаанд оромгүй зүйл түүнийг боломжгүй болгосон... тэр гарч ирээд над руу нэг харчихаад яваад өгвөл яах вэ?
Боломжгүй.
Метронд осол гарсан байх.
Мэдээжийн хэрэг.
Түүний дотор галт тэрэг газар доор гацсан байна.
Бас утасгүй.
Тэдгээр буухиа галт тэрэгнүүд хэрхэн сорох хүчийг бий болгодог гэдгийг та мэднэ.
Мэри, Жонтой ямар үерхэж байсан бэ?
Зүгээр дээ. Бидэнд нийтлэг зүйл их байгаа бололтой.
Өө, үнэхээр үү? Энэ бол гайхалтай мэдээ. Тэр ямар харагддаг вэ?
Тэр өндөр, туранхай, цайвар үстэй.
Тэр их хөөрхөн юм шиг санагдаж байна. Та түүний талаар юу гэж бодож байна вэ?
Тэр бол сайхан сэтгэлтэй, маш халамжтай залуу. Би түүнийг хэр ухаалаг, хошин шогийн мэдрэмжтэй байгаад нь биширдэг.
Өө, энэ чинь анхны харцаар дурлах юм. Дахиж хэзээ уулзах вэ?
Тэр хэлээгүй ч над руу залгана гэсэн.
Магадгүй тэр ажилдаа завгүй байгаа байх. Зүгээр л хүлээж, энэ талаар хэт их бодохгүй байхыг хичээгээрэй!
Өө, Дэвид. боль! Би жаахан сандарч байна! Тэр над руу залгахгүй бол би яах ёстой вэ?
Алив, Мэри, чи үнэхээр барьдаг. Тэр чам руу залгана гэдэгт итгэлтэй байна. Санаа зоволтгүй.
Баярлалаа, Дэвид. Та үргэлж урам зориг өгдөг.
Найзууд ийм л учиртай.
Надад аймшигтай санагдаж байна, гэхдээ би үнсний савыг чинь хугалчихлаа.
Үүнд бухимдаад байх зүйл алга.
Би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна. Би үүнийг солихыг хүсч байна.
Үгүй ээ, энэ нь боломжгүй юм.
Би Бобыг шинэ дугуй худалдаж авсанд нь маш их уурлаж байна.
Ямар том асуудал байгаа юм бэ?
Өнөө орой зочид буудал дүүрэн байна. Бид үлдэх шинэ газар олох хэрэгтэй болно.
Магадгүй энэ нь зүгээр л нэг адислал байж болох юм. Би ямар ч байсан шинэ газар туршиж үзэхийг хүсч байсан.
Та компьютерийн талаар сайн мэддэг үү?
Их биш.
Би дөнгөж сая тэдний тухай нийтлэл уншиж байна. Тэд одоо бүх төрлийн зүйлд ашиглагдах болно.
Нягтлан бодох бүртгэлийн систем гэх мэт зүйлсийн талаар та хэлэх үү?
Тийм ээ, гэхдээ тэдгээрийг өөр зүйлд ч ашигладаг. Бид Парис руу нисэх онгоцны тийз худалдаж авахаар явж байсныг та санаж байна уу.
Тийм үү?
Тэр хүн биднийг хаашаа явахыг асууж, дараа нь маягт дээрх мэдээллийг бичээд хариу хүлээж байв. Хэдэн хормын дараа тэр бидэнд хоёр тасалбар өглөө.
Мэдээжийн хэрэг, түүний машин компьютерт холбогдсон байх ёстой.
Энэ нь зөв.
Та ямар их баяртай байна вэ! Ирэх даваа гариг бол таны хуримын өдөр. Баяр хүргэе!
Баярлалаа!
Фред бол үнэхээр сайн залуу. Тэгээд тэр чамд маш их хайртай.
Тиймээ. Би түүний эхнэр болсон азтай.
Тэр чиний зүрх сэтгэлийг дагаж байгаа, энэ нь чухал.
Тиймээс тэр төгс нөхөр болно. Ирэх даваа гаригт энд байх эсэхээ шалгаарай.
Би амлаж байна!
Энэ өдрийн олон аз жаргалтай эргэн ирэлтүүд байна уу, хонгор минь?
Маш их баярлалаа.
Мөн энд таны төрсөн өдрийн бэлэг байна.
Алтан цаг!
Танд таалагдаж байна уу?
Би үүнд дуртай! Хонгор минь, чи сайхан сэтгэлтэй.
Энэ цагт чамтай уулзана гэж бодсонгүй. Чи дахиад л тэнэгтсэн байх.
Муухай болсон уу? Магадгүй, гэхдээ би цаг барьдаг хүн биш. Би хийх ёстой зүйлээ хийж дуусгаад нэг цагийн өмнө тогшлоо.
Дарга олж мэдвэл харамсах болно. Тэр танд цүнхийг өгч магадгүй юм.
Би юу хийж байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Сайн уу Жэйн, чи гайхалтай харагдаж байна.
Чи ч гэсэн. Та жингээ хассан уу?
Тийм ээ, би 4 кг жин хассан. Та үүнийг анзаарсандаа баяртай байна.
Галзуу хоолны дэглэмийн өөх биш гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, би зүгээр л идэх зуршилаа өөрчилсөн. Би тэнцвэртэй хоол иддэг. мөн өмнөхөөсөө бага иддэг.
Сайн байна, үргэлжлүүлээрэй.
Ер нь хувцасны загвар надад хамгийн их таалагддаг.
Тийм ээ, энэ нь бас миний таашаалд нийцэж байна.
Та хэрхэн хувцасны дизайнер болохыг хүсч байна гэж хэлээрэй?
Энэ бол миний мөрөөдөл.
Сайн уу, Сью. Яах вэ?
Хөөе, Эндрю. Ажил ямар байна?
За, би бодож байна. Дарга маань саяхан миний нуруун дээр байсан.
Үнэхээр үү? Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Чи мэдэж байгаа, надад хийх зүйл их өгдөг. Би яг одоо үнэхээр завгүй байна.
Та мөн үү? Та юутай завгүй байна вэ?
Өө, олон зүйл. Ихэнхдээ шинэ хүмүүсийг сургадаг.
За, зүгээр. Баяртай.
Юу болсон бэ?
Ингээд л миний түрээс дууслаа. Би хөдлөх ёстой.
Юу? Яагаад? Та үүнийг шинэчилж болохгүй гэж үү?
Эзэмшигч нь зогсоол барихын тулд энэ газрыг зарж байгаа бололтой
За, би чамд ачаагаа бэлдэж тусалж чадна. Бид танд зориулж шинэ газар хайж эхлэх хэрэгтэй.
Ямар нэг юм олтол аав, ээжтэйгээ хоёр сар амьдрах болов уу гэж бодож байна. Эндээс олигтойхон газар олох ямар хэцүү байдгийг чи мэднэ. Би ихэнх эд зүйлсээ хэсэг хугацаанд хадгалах хэрэгтэй болно.
За, надад тусалж чадах зүйл байвал хэлээрэй.
Та миний гэрийн тэжээвэр тарантула, могойг хоёр долоо хоногийн турш харж хандах уу?
хэхэ.. мэдээж
Таны бодлоор төр нийгмийн аль асуудалд хамгийн их анхаарах ёстой вэ?
Орон сууц гэдэг бол том асуудал гэж би боддог. Гудамжинд олон мянган орон гэргүй хүмүүс байна.
Та асуудлыг хэрхэн шийдвэрлэх вэ?
Үүнийг шийдэх сайхан санаа байна. Засгийн газраас орон гэргүй хүмүүст зориулж орон сууц барихад зориулж тодорхой хэмжээний мөнгө гаргаж болно.
Энэ нь магадгүй маш үнэтэй байх болно.
Засгийн газар үүнийг дааж чадна гэж бодож байна. Үүнээс гадна олон давуу талтай. Орон гэргүй хүмүүс хаягтай бол ажилд ороход амар байх байсан. Тэд барилгын салбарт ажил олох эсвэл орон сууц тохижуулахад хэрэгтэй ур чадвар эзэмших болно.
Энэ бол муу санаа биш. Миний бодлоор боловсрол бол өнөөгийн хамгийн том асуудал. Сургуулиудад хүүхдүүдийг зөв сургахад хангалттай мөнгө байдаггүй бололтой.
Хэрэв бид боловсролд илүү их хөрөнгө оруулалт хийе гэвэл татвараа нэмэх шаардлагатай болно. Энэ нь сонгогчдод таалагдахгүй байх байсан.
Ихэнх сонгогчид бүх зүйл ямар байх ёстой вэ. Тэд олон зүйлийг төрөөс төлөхийг хүсч байгаа ч татвар нэмэхгүйгээр.
Засгийн газар мөнгөө үр ашигтай зарцуулж байгаагаа харуулах ёстой. Засгийн газар ямар нэг төсөлд мөнгө үрсэн тухай хааяа сонсдог.
Тиймээ. Засгийн газар хөрөнгө мөнгө хязгаарлагдмал, хариуцлагатай зарцуулж байгаагаа харуулах ёстой.
Нар гэрэлтэж байна.
Гэхдээ гүүний сүүл бий.
Энэ бол салхины шинж юм.
Өө нээрээ борооны шинж гэж бодсон.
Сайн уу, Жоанна. Та шинэ даашинзтай маш дур булаам харагдаж байна.
Баярлалаа. Энэ нь надад тохирох уу?
Тийм ээ, энэ нь танд маш сайн тохирч байна. Энэ нь мэдээж өвөрмөц юм. Би өмнө нь ийм зүйл харж байгаагүй гэж бодож байна.
Би мэднэ. Тийм учраас би үүнийг худалдаж авсан. Би бусдын өмсдөг загвартай ижил хувцас өмсөхийг үзэн яддаг.
Мөн хүзүүний зүүлт нь таны даашинзтай гайхалтай зохицдог.
Та ингэж хэлж байгаа нь маш сайхан байна. Үнэндээ та өөрийгөө дур булаам гэж хэлэх ёстой.
Ингэж хэлсэнд баярлалаа.
Эргээд тавтай морил! Таны амралт хэрхэн өнгөрөв?
Гайхалтай байсан, гэхдээ би буцаж ирсэндээ баяртай байна! Жуулчин байна гэдэг үнэхээр ядаргаатай!
Хаашаа явсан юм бэ?
Улирлын бус үе учраас бид Парис руу үнэхээр сайн багцын гэрээ хийсэн тул бид тийшээ очсон.
Би Парист явахыг үргэлж хүсдэг байсан. Эйфелийн цамхаг бол дэлхийн хамгийн алдартай аялал жуулчлалын газруудын нэг юм! Та оргилд гарсан уу?
Энэ бол бидний хийсэн хамгийн эхний зүйл байсан. Надад хэдэн зураг байна. Та тэднийг хармаар байна уу?
Мэдээж. Энэ юуны зураг вэ?
Өө, энэ миний дөрөв дэх өдрийн аялалын зураг. Хотын төвд нэгэн алдартай сангийн дэргэд зогсож байна.
Энэ зурган дээр та тийм ч аз жаргалтай харагдахгүй байна.
Үгүй ээ, тэр үед би газар үзэхээс залхсан. Уран зургийн галерей, сүм хийд, усан оргилуур, хөшөө, ордон надад хангалттай байсан!
Тэгэхээр та юу хийсэн бэ?
Бид үдээс хойш бүүргийн захыг тойрон алхлаа. Бид хэд кофе ууж, кино үзээд, зочид буудлын усан санд сэлэхээр явлаа.
Аялал жуулчлалын агент маань 3 хоног тутамд нэг өдөр амрах хэрэгтэйг сануулдаг. Та Лувр руу явсан уу?
Мэдээжийн хэрэг! Та тэдний алдартай урлагийн галерейд очихгүйгээр Парист очиж чадахгүй! Би Мона Лиза хэр жижиг байсныг гайхсан.
Бүгд л ингэж хэлдэг! Хэзээ нэгэн цагт үүнийг өөрийн нүдээр харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Чиний бөгж их гоё байна.
Баярлалаа. Гурван үеэрээ манай гэр бүлд уламжлагдан ирсэн.
Өө, үнэ цэнэтэй юм.
Энэ нь гарцаагүй.
Манай мэргэжил нэг том хотоос гаралтай.
Тэр сайн байгаа. Шинэ шүүр цэвэрлэдэг.
Тэрээр хуучин хотынхоо авьяаслаг хүмүүсийг дагуулж ирдэг.
Бидэнд их ашиг тустай байх гэж бодож байна.
Хөөе, Синди хаана байна?
Тэр надад өнөөдөр теннисний бэлтгэлтэй гэж хэлсэн.
Чи бол Мэри, тийм үү?
Та яаж мэдсэн бэ?
Синди надад чиний тухай манай биеийн тамирын хичээл дээр хэлсэн.
Би харж байна. Та ч бас энэ хороололд амьдардаг уу?
Миний байшин танайхтай зэргэлдээ.
Өө, Синди чамайг өмнө нь дурьдсан. Та бол Александр Ньюман.
Зүгээр л намайг Алекс гэж дууд. Алекс, Александр хоёр ижилхэн.
Оноо хэд вэ?
Эхний үеийн төгсгөлд Украины баг 3:1-ээр тэргүүлж эхэллээ.
Оросын баг финалд өрсөлдөх эрхээ авахын тулд Украины багтай тэнцэх шаардлагатай.
Энэ нь тийм ч амар биш юм шиг байна.
Хятадад Дуанву гэж наадам байдаг гэж сонссон.
Тиймээ. Үүнийг Луу завины баяр ч гэж нэрлэдэг.
Та яагаад энэ баярыг тэмдэглэж байгаа юм бэ?
Бид Хятадын аугаа эх оронч яруу найрагч Цю Юаний дурсгалыг хүндэтгэн тэмдэглэж байна.
Та тэр өдөр юу хийдэг вэ?
Бид будаатай банштай болно. Түүгээр ч барахгүй Хятадын өмнөд хэсгийн зарим газарт луу завины тэмцээнүүд байдаг.
Би харж байна.
Хөөе, Лео байна. Яагаад тэр залуу бүсгүйтэй хөтлөлцөн алхаж байгаа юм бол оо.
Энэ нь таны нүүрэн дээрх хамар шиг энгийн юм. Тэд хоорондоо болзож байгаа.
Чи миний хөлийг татаж байна! Тэр Лео-ээс гучин насаар дүү байх ёстой. Өлгий дээрэмдэх тухай ярь!
За, энэ харилцаа нь хайруулын тавган дээр гялалзах болно гэдэгт та мөрийцөж болно.
Өнгөрсөн долоо хоногт найз охингүй байсныг нь мэдсэн болохоор анхны харцаар дурласан байх.
Таныг туйлын зөв гэж бодож байна. Ер нь аав маань ээжийгээ хоёрхон долоо хоноод л таниад гэрлэх санал тавьсан. Тэд сарын дараа гэрлэжээ.
Та энэ семестр хэдэн кредит авч байна вэ?
Би тэтгэлэг, тэтгэлэгээ авч үлдэхийн тулд дор хаяж арван наймтай байх ёстой. Гэхдээ би одоохондоо арван тавтай л байна.
Яасан бэ, чиний хүссэн анги дүүрсэн үү?
Тиймээ. Одоо би нэг бол шаардлагагүй ангидаа орох эсвэл давхар мэргэжлээр суралцах гэж байна.
Хэрэв та давхар мэргэжил эзэмшвэл хамгийн түрүүнд юу сонгох вэ?
Олон улсын бизнест хэл нь тохиромжтой гэж би бодож байна.
Та ийм холыг бодож байсан уу? Та ямар улстай бизнес хийхийг хүсч байна вэ?
Үнэндээ би Өмнөд Америкт ажиллах хүсэлтэй байна. Тиймээс испани эсвэл португал зэрэг латин хэл ажиллах болно.
Энэ удаад жүжгийн ямар хэсгийг авсан бэ?
Би дүрийн хэсэгтэй болсон - хэдэн үзэгдэл дээр гарч ирдэг хөгшин эмэгтэй.
Би дүрийн хэсэгтэй болоосой. Эдгээр нь миний дуртай.
Та тоглож байна уу? Та гол дүрд тоглосон.
Би мэднэ, гэхдээ би ийм зүйл хийсэн. Хөгширч байна. Тэргүүлэгч залуу нь үргэлж ижил мачо А.
Чамтай бол би чамайг солих байсан, гэхдээ би тийм ч итгэл үнэмшилтэй мачо А болно гэж бодохгүй байна.
Дараагийн удаа. Та өөрийнхөө хэсгийг хайрлах болно. Би зохиолыг нь үзсэн.
Би сайн хөгшин эмэгтэй хийдэг. Хааяа гай зовлонд орсон бүсгүй байхаас би дургүйцэхгүй.
Та баасан гаригийн орой завтай байна уу, учир нь бид таныг оройн хоолонд орох уу?
Өө, маш их баярлалаа. Би ирэхийг хүсч байна, гэхдээ тэр орой завгүй байна гэж айж байна.
Харамсалтай юм! Тэгвэл энэ нь таны хувьд хэзээ таатай байх вэ?
За, үнэндээ би тийм ч итгэлтэй биш байна. Дараагийн хоёр долоо хоногт надад маш их зүйл тохиолдох болно. Яагаад би чам руу дараа залгахгүй байгаа юм бэ?
За, зүгээр.
Та аль улиралд илүү дуртай вэ?
Би хавар хамгийн их дуртай. Хэт хүйтэн ч биш, хэт халуун ч биш. Хүйтэн өдрүүд намайг залхуу болгож, бүгчим өдрүүд намайг залхуу болгодог. Чи яах вэ?
Би зун, ялангуяа зуны оройг илүүд үздэг. Нар жаргах үед алхаж, амьсгалах үнэхээр сайхан байдаг. Бороо орсны дараа агаар үнэртэнэ. Энэ нь мөн зайрмаг идэх хамгийн сайн шалтгаан юм.
Өдрийн бүгчим өдрийг яаж давах вэ?
За, би агааржуулагчтай өрөөнд нуугдах ёстой. Ямар ч байсан энэ бүхэн үнэ цэнэтэй, зүгээр л оройн сэрүүн цагийг бодоорой.
Гайхалтай үдэшлэг, тийм үү?
Тиймээ, Жейн, Тед хоёр үргэлж сайхан үдэшлэг хийдэг.
Энэ бол миний анхных, би өнгөрсөн долоо хоногт л Жэйнтэй уулзсан. Тэр бид хоёр нэг сургуульд багшилдаг.
Өө, тэгвэл та багш юм.
Тийм ээ, түүх, чи яах вэ?
Би машины бизнес эрхэлдэг.
Худалдагч уу?
Тийм ээ, тийм.
Өө, дашрамд хэлэхэд, намайг Мэри гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна, намайг Жим Тейлор гэдэг.
Манай гэрийн эсрэг талын гудамжинд мөнгө гуйдаг өвгөнийг санаж байна уу?
Тиймээ. Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Тэр ажилд орсон бөгөөд одоо хотод жижиг хүнсний дэлгүүртэй.
Энэ бол гайхалтай. Бид түүн дээр хэсэг хугацаанд зочлох хэрэгтэй.
Уучлаарай. Би гүйх ёстой.
OK. Уулзъя.
Сайн байна уу, энэ бол Олон улсын оюутны алба юм. Намайг Лиа гэдэг. Би чамд яаж туслах вэ?
Би хатагтай Коллинзтой ярилцмаар байна.
За. Хэн залгаж байгааг асууж болох уу?
Энэ бол Натаниэл Браун.
Мөн та юуны талаар уриалж байна вэ?
Би түүнтэй байрныхаа талаар ярилцмаар байна.
За, би чамайг даван туулахыг хичээх болно. Хүлээж авна уу.
За.
... Уучлаарай, түүний шугам яг одоо завгүй байна. Би мессеж авч болох уу?
Мэдээж. Чи түүнийг миний гар утасны дугаараар надруу залгаж болох уу?
За. Чиний дугаар хэд вэ?
Энэ нь 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
Үүнийг танд дахин дахин хэлье. Энэ бол тэг, давхар долоо, найм, долоо, гурав, зургаа, долоо, давхар зургаа, давхар найм.
Үгүй ээ, тооны төгсгөлд давхар зургаа байхгүй. Энэ бол зүгээр л тэг, давхар долоо, найм, долоо, гурав, зургаа, долоо, зургаа, давхар найм.
Би авсан. Би түүнийг хэзээ чам руу буцааж залгах ёстой вэ?
Өнөө орой 18 цагаас өмнө хүссэн үедээ.
За, Натаниел. Би хатагтай Коллинзыг өнөө орой 18 цагаас өмнө дахин залгах болно.
Баярлалаа!
Баяртай!
баяртай!
Дан, Дан, хонгор минь. Чи яг одоо миний гэрт ирэх ёстой!
Бүх зүйл зүгээр үү?
Зүгээр л наашаа ир!
Ороорой! Хурдан!
Тэгэхээр танай байшин хэзээнээс банк болсон бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Цонхны чинь цоож, төмөр тор яасан юм бэ гэж хэлэх гэсэн юм.
Аюулгүй байдал, Дан, хамгаалалт! Та хэзээ ч хэтэрхий аюулгүй байж чадахгүй гэдгийг та мэднэ! Тэнд маш олон өвчтэй хүмүүс байдаг. Дөнгөж нэг өдөр тэд тэр гөлөгнөж буй Томыг гэмт хэрэгтэн барив! Цонхныхоо дэргэд өндөр хүчин чадалтай дуран, дуран барьсан байв.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ? Та яагаад гаж донтон зан гаргаж байгаа юм бэ?
Параноид уу? Би паранойд биш! Би болгоомжтой байна! Даныг харж байна уу, бид үргэлж харуул хамгаалалттай байх ёстой! Хүмүүс таныг таньдаг юм шиг таны хувийн нууцад халддаг! Телемаркетерууд, хуульчид, тэр байтугай танай банк! Тэд хэтэрхий их мэдээлэлтэй байна! Би бүх зүйлийг мэдэх шаардлагатай үндсэн дээр байлгах дуртай.
За яахав, чи намайг юуны талаар харахыг хүссэн юм бэ?
Таныг харж байна! Болгоомжтой байгаарай Дан! Болгоомжтой байгаарай!
Чи өнгөрсөн шөнө над руу залгасангүй. Та залгана гэж хэлсэн.
Таны урмыг хугалсандаа уучлаарай.
Зүгээр дээ. Харин өдрийн хоолны үеэр чи яагаад надад ийм бүдүүлэг хандсан юм бэ?
Би байсан уу? Уучлаарай, би тэгэхийг хүсээгүй. Би уучлалт гуйж байна.
Тэгээд яагаад одоо уяад байгаа юм бэ? Та уйдаж байна уу?
Намайг уучлаарай хонгор минь. Би маш их ядарч байна.
Хөөе! Яах вэ?
Сайн уу, Жон! Би чамайг олон жилийн турш хараагүй.
Тийм ээ, би хотоос гарсан.
Тэгэхээр та яаж байсан бэ?
Гайхалтай! Одоо ажил үнэхээр завгүй байгаа ч хөгжилтэй байна.
Хөөе өнөө орой ажлаа тараад шөнийн зах руу явцгаая.
Энэ бол сайн санаа. Би ойрд удаагүй байгаа тул шинэ үүргэвч авах хэрэгтэй байна. Хуучин нь утаснаас өлгөөтэй байна!
Энэ нь надад энэ амралтын өдрөөр явган аялалд явахын тулд шинэ оймс худалдаж авах хэрэгтэйг сануулж байна.
Текстүүдийг унших нь намайг үнэхээр уйтгартай болгодог.
Та текст бүрийг санаж байх ёстой юу?
Тийм ээ, багш уншлага үнэхээр сайн гэж хэлдэг.
Сайн Эзэн! Тэр хүнийг хараач.
Тийм үү?
Тэр хүйтэн далайд сэлж байна. Тэр маш хүчтэй байх ёстой.
Тэр мэдээж. Өвлийн усанд сэлэх нь эрүүл мэндэд тустай гэж би сонсдог.
Өнөө орой кино үзэх үү?
Энэ нь надад хамаагүй.
7 цаг танд тохирсон уу?
Аль ч тохиолдолд. Надад хамаагүй.
Ажлын дараа зууш идвэл ямар вэ?
Би хайхрамжгүй байж чадаагүй.
Та гэртээ үлдэхийг илүүд үзэх үү?
Юу ч гэсэн.
Та үнэхээр ямар нэгэн зүйл хийх сонирхолтой байна уу?
Хэрэв та хүсвэл би дургүйцэхгүй.
Та өөр гар утас худалдаж авсан уу?
Үгүй ээ, анхных нь.
Энэ бол мөнгөлөг саарал, таны гар утас хар байсныг санаж байна.
Би үүний тулд хэргийг өөрчилсөн.
Гар утасны гэрийг сольж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг. Тийм учраас би энэ төрлийг худалдаж авсан. Би түүний хэргийг байнга сольж чаддаг тул үүнийг ашиглах нь шинэлэг юм.
Хичнээн тохиолдлууд хандах боломжтой вэ?
Өөр хоёр байгаа, нэг нь улбар шар, нөгөө нь ягаан. Би бүгдийг нь худалдаж авсан.
Энэ нь үнэхээр үргэлж шинэлэг байх болно.
Өнөө орой надтай хамт оройн хоолонд орох уу?
Би чамтай хамт явмаар байна, гэхдээ би өнөө орой завгүй байгаадаа уучлаарай, гэхдээ би бороо орохыг хүсч байна.
OK.
Би ажлаа солимоор байна.
Яагаад?
За, би илүү их орлого олохыг хүсч байна.
Би харж байна.
Зөвхөн тэр ч биш. Миний одоо хийж байгаа ажил бол таны төсөөлж чадах хамгийн уйтгартай ажил юм.
Өнөө шөнө маш хүйтэн байна!
Би чамд өөр хөнжил авч болох уу?
0h, энэ нь танд сайхан байх болно.
Би халаалтыг асаана.
Тийм ээ, үүнийг хийнэ үү.
Бухын тулаан таны сонирхлыг их татдаг уу?
Мэдээжийн хэрэг! Сэтгэл хөдөлгөм бүхэн намайг идэвхжүүлдэг.
Тэгэхээр надад хамгийн сүүлийн тоглолтын хоёр тасалбар байгаа ч танаас бага зэрэг дэмжлэг авах хэрэгтэй байна.
Энэ юу вэ?
Өнөөдөр гайхалтай дуурь байна. Би үүнийг хармаар байна.
Би ээдрээтэй өрнөлтэй жүжигт дургүй. Өнөөдөр юу болж байна?
"Хөгжмийн чимээ". Энэ хөгжим нь хүн бүр мэддэг бөгөөд бүх насныханд тохиромжтой. Энэ бол секс, хүчирхийлэл, муу үг хэллэггүй аз жаргалтай гэр бүлийн тухай юм.
Би үүнийг мэднэ. Би уг киног ижил нэртэй гэж үзсэн. Эндрюс Мариягаас эхлээд хөгжилтэй захирагч хүртэл насан туршдаа дурсагдах үзүүлбэр үзүүлдэг.
Тийм ээ, чиний зөв. Би киноны дуунд дуртай, Эдельвейс, санаж байна уу?
Мэдээж үзэгчдийг тайвшруулж, аятайхан болгож чадах сайхан дуу.
Тэр залуу жүжигчид дүрээ төгс бүтээдэг.
Дуурь нь киноноос илүү гайхалтай байх болно гэж найдаж байна. Та тасалбар худалдаж авсан уу?
Үгүй ээ, чи очиж үзэх үү гэж асууж байна.
Явцгаая. Бид тасалбараа эртхэн худалдаж аваад ресторанд оройн хоол идсэн нь дээр.
Өнөө орой надтай хамт гармаар байна уу?
Уучлаарай, би чадахгүй.
Маргааш орой тэгвэл?
Би хүсч байна. Гэхдээ би чадахгүй гэж айж байна.
Тэр үед та театрт явах дуртай юу гэж бодож байна.
Энэ их сайхан сонсогдож байна.
За. Тэгвэл надад бөгж өгвөл ямар вэ?
Үгүй. Би тэгээгүй нь дээр.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь би нөхөртөө дургүй байх гэж бодож байна. Ямартай ч намайг урьсанд баярлалаа.
Та сагсны хайрцаг шиг харагдаж байна.
Би гайхахгүй байна.
Ямар асуудал байна?
Манай хүргэн ах мужаас дөнгөж ирсэн.
Тийм ээ, мөн?
Би түүнийг энд байхад нь тавихаар шийдсэн, том алдаа!
Яагаад?
Тэр залхуу. Би сайн хөтлөгч байхыг хичээсэн ч та түүнд нэг инч өгвөл тэр нэг миль явах болно.
Түүнийг дараагийн удаа ирэхэд та хоёр удаа бодож байгаа байх.
Та үүнийг дахин хэлж болно.
Тэр энд хэр удаж байна вэ?
Хоёр долоо хоног. Хэрэв тэр намайг ийм удаан түүний зан чанарыг тэвчих болно гэж бодож байвал түүнд өөр зүйл ирэх болно.
За, би чамайг зөв зүйл хийж байгааг мэдэж байна.
Сайн уу, хатагтай Хендерсон.
Сайн уу, Стивен. Надтай чатлах завтай юу?
Мэдээж надад маш их цаг байна. Шинэ зүйл юу вэ?
Хажуу айлын шинэ хос салсан. Та энэ тухай сонссон уу?
Үгүй ээ. The Hills? Хэн хамгийн түрүүнд салах өргөдлөө өгсөн бэ?
Хатагтай Хилл гэж би бодож байна. Тэрбээр нөхрийнхөө нарийн бичгийн даргатай зүй бус харьцсан гэх үндэслэлээр гэрлэлтээ цуцлуулахаар шүүхэд хандсан.
Өө, магадгүй үгүй. Энэ бол зөвхөн таны таамаг. Дэмий хоосон хов живэнд мөнгө бүү өг.
OK. Би амаа хаалаа.
Яах вэ, найзаа? Чи их бухимдсан харагдаж байна.
Би дөнгөж сая нэг охиноос салсан. Тэр яагаад намайг түүнд хайртай гэдгийг ойлгоогүй юм бэ?
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна. Таны зөрчил юу вэ?
Би мэдэхгүй. Тэр үргэлж намайг түүнд хайргүй гэж хэлдэг байсан ч би хайртай байсан.
Түүнтэй дахин ярилцъя гэж бодсон уу? Магадгүй тэр таны дуудлагыг хүлээж байгаа байх.
Би дахин ярилцахыг хүссэн боловч тэр татгалзаж, чимээгүй байхыг хүсч байгаагаа хэлсэн.
Алив, залуу минь. Магадгүй тэр чиний зөв хүн биш байх.
Чиний цамц надад таалагдаж байна. Энэ нь танд маш сайн тохирч байна.
Ингэж хэлсэнд баярлалаа. Энэ бол миний найз охины бэлэг юм.
Тэр мэдээж амттай байдаг.
Ноён: Таны мэдэх шаардлагатай хоёр зүйл бий.
Тэд юу вэ?
Ноён : Сургууль үдийн цайны гурван цагтай бөгөөд хүүхдүүд үдийн хоолонд орохоор гурван бүлэгт хуваагддаг.
Хөөх!
Ноён : Цаашлаад үдээс хойш халагдахад хоёр давалгаанд хуваагдана.
Хоёр долгион уу?
Ноён : Сургуулийн зогсоол нь сургуулийн бүх автобус нэг дор орж ирэхээр том биш. Тиймээс эхний давалгааны оюутнуудыг авахын тулд автобусны зөвхөн тал хувь нь түрүүлж ирдэг.
Нөгөө тал нь хоёр дахь давалгааг авахын тулд дараа нь орж ирдэг.
Өө, бурхан минь! Би хууртагдсан!
Юу? Та юу худалдаж авсан бэ?
Энэ бол тоосго! Би ямар тэнэг байсандаа итгэж чадахгүй нь. Хараал ид!
Энэ юу вэ? Та яагаад тоосго худалдаж авсан бэ?
Явган хүний зам дээр нэг залуу байсан. Түүнд гурван шинэ хайрцаг, Panasonic видео камерын хайрцаг байсан. Тэр тэднийг хурдан арилгах хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Тэгээд?
Тэгээд тэр надад нэгийг нь хорин доллараар зарна гэсэн. Дөрвөн зуун долларын камер хорин доллар.
Тэгээд тоосго мөн үү?
Тиймээ.
Чамайг ямар тэнэг байгаад итгэж чадахгүй нь. Та яагаад хайрцгийг нээгээгүй юм бэ?
Би хүссэн. Гэхдээ тэр "Үгүй ээ, хайрцаг нь дэлгүүрийн хуванцар савлагаатай хэвээр байна. Хэрэв онгойлгосон бол бусад хүмүүс үүнийг шинэ гэдэгт итгэхгүй байх болно" гэж хэлэв.
Тиймээс тэр хайрцагнуудаа хуванцараар боосон байв.
Тийм ээ, энэ бол шинэ бүтээгдэхүүнтэй хамт ирдэг төгс хуванцар боолт байсан. Хараач, дээр нь бар кодын үнийн наалт хүртэл байсан! Энэ нь цоо шинэ харагдаж байсан.
Гэтэл нэг залуу яагаад шинэ видео камерыг хорин доллараар зарах болов?
Тэр тэднээс салах ёстой гэж хэлсэн. Тэд хулгайлагдсан.
Аа! Одоо би ойлголоо. Та явган хүний зам дээр хулгайлсан зүйл худалдаж авах гэж оролдсон байсан. Тэгэхээр миний бодлоор чи хууртагдах ёстой!
За, намайг битгий буруутгаарай! Би үүнийг шинэ камер гэж бодсон. Бид үүнийг ашиглаж болно. Бид бүр камер худалдаж авах талаар бодож байсан. Тэр яаж ийм төгс харагдах хайрцагтай болсныг би ойлгохгүй байна.
Энэ нь ямар ч асуудалгүй. Тэр зүгээр л хуванцар сав хийдэг дэлгүүрт ажилладаг найзтай. Энэ нь амархан. Магадгүй энэ нь түүний хайрцгийг авсан дэлгүүр юм. Магадгүй түүний найз цахилгаан барааны дэлгүүрт ажилладаг байх. Тэд тэнд видео камер зардаг. Магадгүй тэдний эргэн тойронд хэд хэдэн видео камерын хайрцаг хэвтэж байсан байх.Тиймээс тэд чам шиг тэнэгүүдэд тоосго боож зарах санааг олж авдаг.Тоосго нь хорин доллар. Тэд хангалттай тоосго зарж чадвал энэ нь сайн ашиг юм.
Чиний зөв, Сара. Би тэнэг байсан. Би үүнд итгэж чадахгүй байна. Би яаж ийм заль мэхэнд автсан юм бэ?
Хоцорсонд уучлаарай.
Та туг мандуулах ёслол дуустал энд чимээгүй зогсох ёстой.
Би хэдэн цагт өөрийн ангидаа явж болох вэ?
Бүх зүйл дуусах үед.
Одоо бүх зүйл дууссан. би одоо явж болох уу?
Одоохондоо үгүй. Та дахиад хэдэн минут зогсох хэрэгтэй. Хожуу ирсэн хүмүүсийг бүртгэх ёстой.
Энэ хэтэрхий муу юм!
Та ирэх долоо хоногт тэр том тоглолтыг үзэхийг тэсэн ядан хүлээж байна уу?
Та мөрийцье. Би үнэхээр сэтгэл хөдөлж байна.
Хөөе Жоанна. Та юу хийж байна вэ?
Би зүгээр л зурагт үзэж байна.
Би үнэхээр уйдаж байна. Өнөөдөр юу хийхээ мэдэхгүй, өглөөний арван цаг болж байна.
Би ч гэсэн. Та биднийг уйтгартай хүмүүс гэж бодож байна уу?
Биднийг уйтгартай гэж бодохгүй байна. Зүгээр л бидэнд хобби байхгүй.
Энэ нь зөв. Таны бодлоор бид хоббигоор юу хийх ёстой вэ?
Энэ бүхэн таны хийх дуртай зүйлээс хамаарна. Жишээлбэл, би тэмдэглэлийн дэвтэр дээр Doodle хийх дуртай тул бодит зураг зурах талаар бодож байна.
Хөгжилтэй байхын тулд төгөлдөр хуур тоглох дуртай.
Тиймээ. Энэ нь сайн хобби байж болно.
Хобби бол гайхалтай. Би хийх дуртай бүх зүйлийнхээ жагсаалтыг гаргана.
Энэ бол гайхалтай санаа. Би ч бас тэгэх гэж байна.
Та коллежид ямар нэгэн шийтгэл хүлээсэн үү?
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь олон жилийн өмнө байсан.
Юуны төлөө байсан бэ?
Би дэггүй хүүхэд байсан, би дэгээ тоглодог байсан. Тиймээс сургуулиас надад долоо хоног ангиа чөлөөлөх шийтгэл өгсөн.
Миний шинэ спорт машин танд хэр таалагдаж байна вэ?
Сайхан байна.
Хэрэв би Пулс түрүүлбэл дэлхийг тойрох байсан.
Чи тэгэх үү? Би тэгэхгүй.
Та юу хийх байсан бэ?
Өө, би мэдэхгүй. Би эхнэр, хүүхдүүддээ цэцэрлэгтэй том байшин худалдаж авна гэж бодож байна. Гэхдээ их мөнгөтэй байна гэж төсөөлөхөд бэрх.
Нэг зүйл тодорхой. Хэрвээ надад их мөнгө байсан бол би дахиж ажиллахгүй байсан.
Үгүй гэж үү? Та энэ бүх чөлөөт цагаараа юу хийх байсан бэ?
Миний хэлсэнчлэн би дэлхийг тойрох болно.
Үүний дараа та юу хийх байсан бэ?
Өө, би мэдэхгүй. Дэлхийг тойроход надад маш их хугацаа шаардагдана.
Энэ нь тийм ч сэтгэл хөдөлгөм сонсогдохгүй байна.
Ямартай ч бид Пулсыг хожиж чадаагүй, хожих ч магадлал бага. Тэгэхээр энэ талаар нэг их ярих нь утгагүй биз дээ?
Өсөх аваас би баяртай байх болно.
Тэгээд би түүнд усны булгатай цув авч өгвөл эхнэр маань баяртай байх болно.
За, би өсөх магадлал багатай, чамд усны булгатай хүрэмний мөнгө байхгүй тул газар дээр бууж, дахин нэг ундаа ууцгаая.
Чамд юу байх вэ?
Би хамгийн сайнаас нэг аяга уух болно.
Би чиний оронд байсан бол шотланд авах байсан. Бид үүнийг хүртэх ёстой.
Зүгээр дээ. Үүнийг давхар болго, тэгэх үү?
чи амьтанд дуртай юу? Би нохойнд үнэхээр дуртай.
би ч мөн адил. Би мууранд дургүй.
яагаад? Би муурыг зүгээр гэж бодож байна.
Би муурны дэргэд байхыг тэвчиж чадахгүй. Тэд ч надад дургүй юм шиг байна.
Би зэрлэг амьтдад дуртай. Би аалз, могойд дургүй. Би аалз, могойг жигшүүртэй гэж боддог.
Би могойнд дуртай. Би тэднийг мундаг гэж бодож байна. Би аалзны талаар чамтай санал нэг байна. Би аалзыг аймшигтай гэж боддог. Тэд маш олон хөлтэй болохоор тэр гэж бодож байна.
Би баавгайг гайхалтай гэж боддог. Панда бол гайхалтай. Тэднийг үслэг эдлэлийнх нь төлөө алдаг хүмүүсийг би дорд үздэг.
Би зөвшөөрч байна. Би хулгана авч явдаг. Би тэднийг их хөөрхөн гэж бодож байна!
үнэхээр? Би таталцлыг олж харахгүй байна. Би хулганаас айдаг.
Таны эгч осолд орсон гэж сонссон, үнэн үү?
Тийм ээ, долоо хоногийн өмнө болсон.
Энэ нь уйлж байгаа ичмээр юм. Энэ үнэхээр байна!
Азаар тэр хүнд бэртэл аваагүй байна.
Оройн мэнд, чамайг ирсэнд би маш их баяртай байна.
Намайг урьсанд баярлалаа.
Та юу уухыг хүсч байна вэ?
Нэг хундага цагаан дарс уувал зүгээр, баярлалаа.
Миний хүү намайг хаячихлаа гэж байнга гомдоллодог. Тэр маш бүдүүлэг байсан бөгөөд намайг өөрийнхөө бизнесийг бодоорой гэж хэлсэн. Би үүнийг тэвчиж чадахгүй.
Аав нь юу гэж хэлдэг вэ?
Жон бол энх тайвныг тогтоогч. Тэр зүгээр л санаа зовдоггүй. Тэр түүнд эрх чөлөө өгөх ёстой гэж хэлсэн.
Хүүхдүүд хэт их зурагт үздэг гэж та бодож байна уу?
Би хүүхдээ өдөрт нэг цаг л үзэхийг зөвшөөрдөг. Зурагт хүүхдэд муу гэж би бодохгүй байна. Хүүхдүүд хөдөлгөөнтэй байж, буйдан шиг биш байх ёстой гэж би боддог.
Магадгүй би хүүхдүүддээ хэр их зурагт үзэхийг хязгаарлах хэрэгтэй байх. Тэд чөлөөт цагаараа өөр нэг их ажил хийдэггүй. Наад зах нь тэд үргэлж гэрийн даалгавраа хамгийн түрүүнд хийдэг.
Хэрэв та тэдний үзэж болох зурагтны тоонд хязгаарлалт тавихаар шийдсэн бол тэдэнд өөр зүйл хийхээ мартуузай. Тэгэхгүй бол тэд уйдаж, муухай аашлах болно.
Тэд найзуудтайгаа гарч тоглож болно.
Мэдээж. Та хөршийнхөө бусад эцэг эхчүүдтэй ярилцаж, бүх хүүхдүүдийг нэгэн зэрэг чөлөөтэй байлгахаар төлөвлөж болно.
Магадгүй би нөхрөөсөө хөл бөмбөг эсвэл ямар нэгэн зүйл зааж өгөхийг хүсч болох юм. Тэр ч бас хэт их зурагт үздэг.
Энэ бол сайн санаа. Хэрэв эцэг эх нь хэт их зурагт үздэг бол хүүхдүүд үүнийг дагаж магадгүй гэдгийг санаарай.
Та манай борлуулалтын хэлтэст шинэ охинтой танилцсан уу? Тэрээр өөр амралтаараа Мэггигийн оронд ажиллаж байна.
Тэд эцэст нь тэр бичлэгийг бөглөсөн үү, яагаад би түүнийг хараагүй юм бэ? Тэр хараахан элсээгүй байх ёстой.
Үгүй гэж бодож байна, Тэд түүнийг албан ёсоор бүх ажилтнуудад хараахан танилцуулаагүй байна, тэр өчигдөр дөнгөж эхэлсэн.
Тэр зүгээр л түр ажиллаж байна уу? Мэгги ажлаасаа буцаж ирэхэд тэд юу хийх гэж байна.
Хэрэв шинэ охин чадварлаг бол тэр цаг нь болоход тэд түүнийг дэвшүүлэх байх.
юу байна?
тийм ч их биш. Би зүгээр л интернетэд холбогдох гэж оролдож байна. Гэсэн хэдий ч надад хэд хэдэн асуудал тулгараад байна.
юу болсон бэ?
Би бүх утсыг залгасан байгаа ч би офлайн байгаа бололтой.
Та dial-up эсвэл өргөн зурвас ашиглаж байна уу?
Үнэндээ би утасгүй холболттой болсон.
Энэ тохиолдолд та нисэх онгоцны буудлаа асаах хэрэгтэй.
Би өдөр бүр интернетэд холбогддог. Би үүнийг хийгээгүйдээ итгэж чадахгүй байна.
чи онлайнаар чатлах дуртай юу?
Үгүй ээ, гэхдээ би хүсч байна. Шуурхай мессеж бичихийн тулд мөнгө төлөх шаардлагатай юу?
Өө, үгүй. Та үнэ төлбөргүй бүртгүүлэх боломжтой. Зүгээр л yahoo вэб сайт руу ороод яаж хийхийг хэлж өгнө.
Хэрэв хүмүүс тантай онлайнаар ярихыг хүсч байгаа ч та тэдэнтэй ярихыг хүсэхгүй байвал та яах вэ?
За, та тэдгээрийг үргэлж хааж болно. Би зарим хүмүүстэй онлайнаар ярилцахыг хүсэхгүй байгаа бол би үүнийг хийдэг.
таны имэйл хаяг юу вэ? Би чамайг харилцагчдын жагсаалтдаа нэмэх болно.
Энэ бол aubreyinchina@yahoo.com юм.
сэрүүн. Бид хэзээ нэгэн цагт чатын өрөөнд уулзах эсвэл messenger.thanks ашиглан онлайн чатлах боломжтой.
битгий дурдаарай.
Өчигдөр би шилэн хаалга руу гүйж орлоо.
Ямар яс толгой вэ! Дараагийн удаа болгоомжтой байгаарай.
Та энд ирээд хэр удаж байна вэ? Одоо дөрвөн сар уу?
Тиймээ, тухай.
Та одоо Хятад хэлийг илүү сайн мэддэг үү?
Өө, гарцаагүй. Анх Гуанжоуд ирэхэд найз охин маань худалдагчтай гар утасны үнээр наймаалцаж байсныг санаж байна.
Өө, тийм. Олон хятадууд наймаа хийх дуртай. Энэ нь бараг хаа сайгүй тохиолддог.
Би үүнийг ойлгож байна гэсэн үг. Гэвч тэд хоорондоо зодолдох юм шиг санагдах хүртэл ярианы хурд улам бүр хурдассаар байв. Миний ойлгосон өнгө аяс бол ширүүн хашгирах явдал байсан. Үнэн бол энэ бол туйлын хэвийн яриа байсан юм.
Хаширсан тэмцээн үү? Чи үнэхээр хөгжилтэй юм. Та хэтрүүлж байгаа байх. Би үүнд итгэхгүй байна.
Би ерөөсөө хэтрүүлж байгаа юм биш. Би чамд үнэнээ хэлж байна. Тэр үед надад ийм мэдрэмж төрсөн.
Тийм ээ, магадгүй. Хятадууд ихэвчлэн ийм зүйлийг анзаардаггүй. Магадгүй энэ нь бидний хувьд байгалийн жам юм.
Тийм ээ, туйлын үнэн.
Тэр залуугийн ааш араншин намайг үнэхээр уурлуулж байна.
Тиймээ, тэр асуулт асуухаа хэзээ ч зогсоодоггүй.
Магадгүй тэр хэвийн бус хүн байх.
Манай түүхийн шинэ багш танд таалагдаж байна уу?
Би түүний эцэс төгсгөлгүй ярианаас залхаж байна.
Та ингэж хэлж болохгүй! Тэр их мэдлэгтэй хүн.
Би үүнийг харж чадахгүй байна.
Чи Харриг харсан уу?
Үгүй. Миний санаж байгаагаар тэр Лиссабон руу бизнес аялалаар явах ёстой байсан.
Тийм ээ, гэхдээ тэр одоо буцаж ирэх ёстой байсан.
Магадгүй та түүний гэр рүү залгах байх.
Чиний англи хэл маш сайн. Англи хэл сурсан туршлагаа надад хэлээч.
Өө, би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна. Та юу мэдмээр байна вэ?
Та ямар сурах арга барилтай вэ?
Нэг минут бодоод үзье. Бэлтгэл хийх боломж бүрийг ашиглахыг үргэлж хичээдэг гэж би боддог.
Боломж байхгүй бол яах вэ? Хамтрагчгүй бол яах вэ гэж хэлэх гэсэн юм.
За, би өөртэйгөө ярьдаг. Өөрөөр хэлбэл, би нэг дүрд нөгөөгөөсөө түрүүлж тоглодог.
Энэ бол сайн санаа. Та үнэхээр бүтээлч юм.
Таны шинэ машин ямар байна?
Төгс. Илүү сайн байж чадахгүй!
Тэгвэл та зөв сонголт хийсэн үү?
Энэ бол миний хүссэн зүйл.
Харамсахгүй байна уу?
Би үүнд үнэхээр сэтгэл хангалуун байна. Баярлалаа.
Чамайг ийм аз жаргалтай байгаад би баяртай байна.
Энэ бол супер.
Одоо та ийм их хэмжээний төлбөр санал болгож байгаа болохоор продюсер, найруулагч, кино бүтээгчид таныг огт өөр өнцгөөс харах ёстой.
Тиймээ.
Тэгвэл таны анхлан тогтоосон стандарт өөрчлөгдсөн байх ёстой.
Хэрэв тийм бол би тэдний байж болох дүр төрх, тэдний стандартыг эвдэхээс татгалзахгүй. Би нэлээн зөрүүд хүн учраас өөрийнхөө мэддэг зүйлээ л хийж, амьдралынхаа туршид амьдарч байсан шигээ амьдарч чадна.
Чи одоо алдартай болсон юм шиг надад санагдаж байна. Та гадагш гарч, зөв газартаа харагдах ёстой, зөв үдэшлэгт очих хэрэгтэй.
Би үдэшлэгт явдаггүй. Миний очдог үдэшлэг бол миний гэрт байдаг шарсан мах юм. Зөв газарт харагдах нь миний итгэдэггүй зүйл, би зөвхөн харагдахын тулд арга хэмжээнд очдог гэдэгт итгэдэггүй.
Тэгвэл шүтэн бишрэгчид таныг олон нийтийн газар нэг их хардаггүй.
Тиймээ. Би маш энгийн амьдралтай; Би сайхан амьдралтай. Би хийдэг зүйлдээ дуртай, олон нийтийн газар байдаггүй цагаа хэрхэн өнгөрөөх дуртай.
Олон хүмүүс таныг Жулиа Робертстэй харьцуулдаг. Холливудад өөртэйгөө харьцуулж үзсэн, "Тэдэнд надад бага зэрэг хэрэг болох юм уу, сурч мэдэх зүйл байна" гэж бодож байсан хүн байдаг болов уу гэж би гайхлаа.
Надад хэзээ ч шүтэн биширдэг хүн байгаагүй. Jul-ia Roberts-тэй харьцуулах нь үнэхээр сайхан юм. Би өөрийгөө хэнтэй зүйрлэхээ үнэхээр мэдэхгүй байна. Би олон хүний нэгдэл байхыг хүсч байна. Бүх зүйлээс бага зэрэг, үнэхээр. Би өөрийн давуу тал хаана байдгийг хараахан олж мэдээгүй байгаа бөгөөд би өөрийн сул талаа олсон нь гарцаагүй.
Танай улсад хүүхдүүд хэзээ сургуульд ордог вэ?
Ихэвчлэн зургаан цагт. Үүнээс өмнө тэд цэцэрлэг эсвэл сургуулийн өмнөх боловсролын төвд хэдэн жилийг өнгөрөөдөг.
Гэхдээ энэ нь зөвхөн хотод байдаг, тийм үү?
Зөв. Хөдөө орон нутагт бүх зүйл илүү төвөгтэй байдаг.
Хөдөөгийн хүүхдүүд хотын хүүхдүүдтэй адил сайн боловсрол, тэтгэмж авч чадах уу?
Энэ нь шалтгаална. Зарим ядуу буурай хөгжилтэй газар хүүхдүүдийн боловсролд хүндрэлтэй байдаг. Олон хүүхэд сургуульд явах боломжгүй байдаг.
Хүүхэд дахин уйлж байна.
Түүнийг тайван орхи, тэр удахгүй зогсох болно.
Та яаж ингэж чадаж байна аа? Магадгүй түүнд ямар нэг зүйл буруу байгаа байх. Түүнтэй очиж уулзъя.
OK. Ноцтой зүйл алга. Тэр зүгээр л бидэнтэй хамт байгаасай гэж хүсдэг.
Өө, хөөрхөн зүүлт байна.
Баярлалаа. Нөхөр маань надад өгсөн.
Өө би чамайг гэрлэсэн гэж мэдээгүй.
Тиймээ би. Би таван жилийн өмнө гэрлэсэн.
Өө би харж байна. Энэ сайхан байна. Нөхөртэйгээ ажил дээрээ танилцсан уу?
Үгүй ээ, бид их сургуульд танилцсан.
Сайн уу! Өнгөрсөн долоо хоногт авчирсан шинэ зөөврийн компьютер мөн үү? Энэ нь маш сайхан харагдаж байна.
Тийм ээ. Баярлалаа. Би зүгээр л интернетээр хэсч байна.
Энд үү? Энэ кафед уу? Та яаж үүнийг хийж чадах вэ?
Энэ кафе нь утасгүй интернет холболттой. Энэ нь би энд байхдаа сүлжээнд үнэгүй нэвтэрч чадна гэсэн үг. Мэдээжийн хэрэг, би аяга кофе худалдаж авах ёстой!
Энэ бол гайхалтай. Та үүнийг хаана ч хийж чадах уу?
Үгүй ээ, та кафе утасгүй холболтыг санал болгож байгаа тохиолдолд л үүнийг хийх боломжтой. Энэ хотод үүнийг санал болгодог 10-12 газар л байдаг.
Тэгэхээр, таны зөөврийн компьютер дээр ямар програмууд байдаг вэ?
Надад текст боловсруулахад зориулсан ердийн бүх зүйл байгаа бөгөөд дараа нь надад гэрэл зураг үүсгэх, засварлах цөөн хэдэн зүйл бий.
Таныг гэрэл зурагт дуртай гэдгийг би мэднэ. Дижитал камераас зураг татаж авах нь танд маш хэрэгтэй. Дараа нь та зургийн файлуудыг имэйлд хавсаргаж, хэнд ч, хаана ч, хэзээ ч илгээнэ үү!
Гайхалтай, тийм үү? Та миний саяхан үзсэн хэдэн зургийг хармаар байна уу?
Дахиад сайхан бас дулаахан, тийм үү?
Өө, хөөрхөн юм аа. Өнгөрсөн долоо хоногт бидэнд ямар таагүй цаг агаар тохиолдсоныг бодоорой.
Та энэ өдрүүдэд ямархуу байна?
Сайн байна, баярлалаа. Тэгээд чи?
Өнгөрсөн долоо хоногт цаг агаар бага зэрэг байсан ч өнөөдөр сайн байна.
Таны амьдралд юу болж байна вэ?
Намайг Америк явах гэдэгт итгэж байна уу?
Энэ их сайхан сонсогдож байна.
Тийм ээ, би үнэхээр сэтгэл хөдөлж байна.
Манай эхнэр үнэхээр чалчаа хүн. Энэ их уйтгартай юм.
Надад нэг санаа байна.
Энэ юу вэ?
Түүнийг ярихад чи зүгээр л чих дүлий.
Чи бол гайхалтай хүн, Кэтлин.
Та ч мөн адил.
Чи үнэхээр зохисгүй хүнтэй хэзээ ч хамт байж чадахгүй учраас надтай хамт байхыг хүсч байгаад би маш их бахархаж байна.
Би чамтай яг адилхан мэдрэмж төрж байна.
Битгий, болохгүй, болохгүй, тэгж битгий хэлээрэй. Энэ нь үүнийг улам дордуулдаг.
Юу? Чи надад хайргүй юм уу? Би ч гэсэн.
Чи надад хайргүй юм уу?
Үгүй
Гэхдээ бид бие биедээ маш зөв байдаг.
Би мэднэ, би мэднэ. За, тэнд байна уу, өөр хүн байна уу? Өө, зурагтаар гарч байсан тэр эмэгтэй Сидней Анн.
Том нагац эгч бөөлжих гээд байна, жирэмсэн.
Тэр их халуун ус ууж, орондоо хэвтсэн нь дээр.
Гэвч тэр өдөржин гэртээ суувал хоолны дуршилгүй болчих шиг санагддаг.
Санаа зоволтгүй. Тэр зүгээр байх болно.
Энэ таны шүхэр мөн үү, хатагтай?
Өө, тийм байна. Баярлалаа. Би яг одоо хайж байсан.
Чи надад жаахан танил санагдаж байна. Би чамайг өмнө нь хаа нэгтээ харж байсан болов уу гэж бодож байна.
Танд байна уу?
Би чамайг хаана амьдардагийг асууж болох уу?
Хоёрхон гудамжны цаана, тэр өндөр байшинд.
Ингээд л болоо. Би ч бас тэнд амьдардаг. Би зургаан давхарт амьдардаг.
Манай гэр бүл хоёр долоо хоногийн өмнө нүүж ирсэн. Бид дөрөвдүгээр давхарт амьдардаг.
Энэ бол жижиг ертөнц! Би таны нэрийг мэдэж болох уу, хатагтай?
Би бол Чен Мин.
Чи яаж байна, Чен авхай? Намайг Сон Мэй гэдэг.
Ноён Сонг тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Чи одоо оффис руугаа явах уу, Чен авхай?
Үгүй ээ, би Бээжингээс хэдэн найзтайгаа уулзахаар нисэх буудал руу явна.
Та намайг хуримандаа урих нь маш их бодолтой байна.
Би хуучин найзаа яаж мартах вэ?
Танд болон сүйт бүсгүйд хамгийн сайн сайхныг хүсье!
Маш их баярлалаа.
Би чихэрлэг шүдтэй. Хоолныхоо хооронд чихэрлэг юм идчихье гэж бодохоос өөр аргагүй.
Өнгөрсөн долоо хоногт шинэ чихрийн дэлгүүр нээгдлээ. Тэдэнд янз бүрийн чихэр байдаг бөгөөд үргэлж хүмүүсээр дүүрэн байдаг.
Энэ үнэхээр сэтгэл татам сонсогдож байна. Одоо тэр чихрийн дэлгүүр рүү явцгаая.
Чи ноцтой байна уу? Дандаа олон хүн хөл хөдөлгөөн ихтэй байдаг.
яагаад болохгүй гэж? Би чихэр авмаар байна. Олон хүн байгаа болохоор амттай чихэртэй байх ёстой гэж бодож байна.
Тэнд байгаа чихрийн цаасыг хар. Энэ нь маш өнгөлөг, амттай байдаг.
Тэд чихэрлэг чихэр, шоколадны дусал, жимсний чихэр, гаа, сувдан, ижүүртэй. Тэд өөр өөр өнгө, амттай байдаг.
Би том цүнх аваад бүх зүйлээс бага зэрэг худалдаж авмаар байна.
Би ч гэсэн. Ийм жижиг дэлгүүр яагаад үргэлж олон арван хүнээр дүүрэн байдаг гэдгийг би эцэст нь ойлголоо.
Үнэнийг хэлэхэд би амттай чихэр идэж чадах эсэхээ л боддог. Дэлгүүр алдартай эсэх нь надад хамаагүй байсан.
Чи бол чихэр төгсгөгч юм. Болгоомжтой байгаарай, эс тэгвээс та маш их цооролттой болно.
Энэ үнэн. Шүдний цоорлын тухай ярихад, би шүдэнд ямар нэг зүйл буруу байгааг мэдэрч эхэлж байна. Гэртээ харихаасаа өмнө гүзээлзгэнэтэй шоколадны дусал нэмж авцгаая.
Чи үнэхээр чихэргүйгээр амьдарч чадахгүй.
Таны бодлоор хэн аварга болно?
Би үнэхээр хэлж чадахгүй байна. Энэ жил хоёр баг үнэхээр сайн байгаа бололтой.
Өнөө орой тоглолттой. Та надтай хамт үзэхийг хүсч байна уу?
Энэ гайхалтай сонсогдож байна!
Өглөөний мэнд хатагтай. Ван
Өглөөний мэнд ноён Ли
Сайхан өглөө байна, тийм үү?
Өө. Үнэхээр сайхан өдөр байна
Хэт халуун биш байх гэж найдаж байна, би халуунд тэсэхгүй
Үнэхээр. Миний хувьд ч гэсэн.
Чи их хоцорсон, гэхдээ би байнга зүү зүүж байсан.
Өө, намайг уучлаарай.
Эдгээр шинээр гэрлэсэн хүмүүсийг хараарай. Тэд дэлхийн орой дээр байгаа юм шиг санагддаг.
Тийм ээ, тэд тэгдэг. Тэд хуримаа хийж, хуримаа хийнэ гэдэг үнэхээр сайхан.
Дөнгөж гэрлэсэн хүмүүс дэлхий ертөнц тэдний өмнө байгааг мэдэрдэг.
Тэдний хувьд илүү аз жаргалтай зүйл байхгүй бололтой.
Би чамд сургуулиа орхино гэж хэлвэл чи юу гэж хэлэх вэ?
Би үүнийг хоёр удаа бодоорой гэж хэлмээр байна. За чи сургуулиа орхихгүй биз дээ?
Би мэдэхгүй. Би шалгалтандаа тэнцээгүй.
Та юу авсан бэ?
AB нэмэх.
Тийм ч муу биш.
Гэхдээ би үүнийг хийх ёстой байсан. Бялуу гэж бодоод ийм хурдан цаасаа дуусгасан гэсэн үг. Гэхдээ би үр дүнгээ мэдээд юу гэсэн үг вэ? Энэ үнэн байж болохгүй!
Сонсооч, Жон. Чамайг маш сайн оюутан гэдгийг би ойлгож байна, чамайг маш их стресстэй байгаа гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ чи үнэхээр бууж өгөхийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй. Би үүнийг яаж зохицуулахаа мэдэхгүй байна. Би анх удаагаа л байна ш дээ.
Би мэднэ. Санаа зоволтгүй. Та юу хийх ёстойгоо мэдэх үү?
Юу?
Та бага зэрэг уур гаргах хэрэгтэй. Дэлхий таны мөрөн дээр биш.
Яаж?
Сургууль, шалгалтаа март. Манай гэрт ирж хөгжилдөөрэй. Надад үнэхээр сайн DVD бий.
Баярлалаа. Гэхдээ өнөө орой кино үзмээргүй байна. Би өглөө эрт эхлэх ёстой.
Тэгээд орондоо ороод сайхан унт.
Энэ нь надад хэрэгтэй зүйл гэж бодож байна. Баярлалаа. Чи үнэхээр сайн найз юм.
Мэдээж би. За, сайхан мөрөөдөл!
Баярлалаа, баяртай.
Та хэтэрхий сонгомол юм.
Үгүй ээ, би биш. Хөөе, тэр залууг хараач.
Аль залуу?
Цонхны дэргэдэх ширээний цэнхэр цамцтай залуу.
Би түүнийг харж чадахгүй байна. Хаана?
Яг тэнд.
Өө, би түүнийг одоо харж байна. Хүлээгээрэй! Энэ бол...
Тийм ээ, энэ бол Мел Гибсон.
Өө, хөө! Энэ бол үнэхээр тэр! Тэр хамт байгаа эмэгтэй хэн бэ?
Би мэдэхгүй. Чи яагаад түүний гарын үсгийг гуйж болохгүй гэж?
Би үүнийг хийж чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Та зул сарын баяраар гэр бүлийн уламжлалтай юу?
Бидэнд ийм байна! Гэхдээ миний хамгийн дуртай зүйл нь Христийн Мэндэлсний Баярын өмнөх үдэш болдог.
Энэ юу вэ?
За, бүх ах эгч нар цугларч, 1-р бага насны хүүхдүүдэд зориулсан зул сарын оймсыг дүүргэдэг.
Ингээд л болоо юу? Ийм уламжлал уу?
Яахав, тэр үдэш зүгээр л хамт байж, энэ нэг зүйлийг хийх нь бидний хувьд хөгжилтэй байдаг.
Ямар ч уламжлалыг хөгжилтэй болгодог зүйл бол түүний сүнс гэж би бодож байна.
Та Христийн Мэндэлсний Баярын өмнөх орой тэнд байх ёстой.
Карен, чамд нэг минут байна уу? Би чамаас нэг зүйлийн талаар асуумаар байна.
Мэдээж. Энэ юу вэ?
Та надад зөвлөгөө өгөх байх гэж бодож байна. Та энд удаан ажилласан тул таны юу гэж бодож байгааг л мэдэхийг хүсч байна.
Би танд тусалсандаа баяртай байна. Гэхдээ та юуны талаар асуумаар байна вэ?
Өнөө өглөө болох хуралд санаа зовж байна.
Яагаад? Уулзалт сайн болсон гэж бодож байна.
Үнэхээр үү?
Тиймээ. Гэхдээ та юунд санаа зовж байна вэ?
Би хэтэрхий бүдүүлэг байсан гэж айж байна.
Бүдүүлэг үү? Чи ерөөсөө бүдүүлэг байгаагүй, Энни. Та яагаад бүдүүлэг байсан гэж бодож байна вэ?
За, би ноён Драммондтой шууд ярилцсан байх. Би хэтэрхий их юм ярьсан байх гэж бодсон. Би түүнийг уурлахыг хүсэхгүй байна.
Би ойлгож байна. Гэхдээ чи үнэхээр бүдүүлэг байгаагүй.Чи юу бодсоноо хэлсэн. Тэр үүнийг үнэлдэг гэж би бодож байна.
Үнэхээр үү?
Тиймээ.
Гэхдээ би энд шинээр ирсэн бөгөөд түүнийг үүнд дассан гэдэгт эргэлзэхгүй байна.
Чи эмэгтэй хүн болохоор хэлэх гээд байна уу?
Тиймээ. Мөн тэрээр компанийн ерөнхийлөгч юм.
Сонсооч, Энни. Та ноён Драммондод санаа зовох хэрэггүй. Тэр бол ажиллахад маш сайн хүн. Тэр сексист огтхон ч биш. Тэр хүмүүсийн санаа бодлыг үнэлдэг. Мөн тэрээр эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүсийн саналыг авахад бэлэн байдаг.
Үүнийг сонсоод би маш их баяртай байна, Карен. Ийм компанид ажиллаж байгаагаа мэдэхэд таатай байна.
Би чамтай санал нэг байна, Энни. Би Дерек Драммондод есөн жил ажилласан. Тэр ажилчдаа хүйсээр нь биш хөдөлмөрийг нь үнэлдэг гэж би боддог. Би хэзээ ч ажлаа солихгүй.
Сайн байна. Үүнийг надад хэлсэнд баярлалаа.
Ямар ч үед. Хэрэв танд сайн санаа байгаа бол хэлэхээс бүү ай. Энэ бол санаачлагыг үнэлдэг компани юм.
Би чамайг үнэхээр биширдэг, Диана.
яагаад, Жерри? Чиний үг зүгээр л гэнэт гарч ирэв.
Та үнэхээр аз жаргалтай, сургуульдаа өндөр оноо авах боломжтой.
Би маш их шаргуу ажилладаг, тэгээд л болоо биз дээ, дасгал сургуулилт төгс болгодог.
өөр зүйл байхгүй гэж үү?
Надад ямар ч санаа алга.
та өндөр IQ оноотой байх ёстой.
За, Жерри, би чамд нэг нууц хэлье.
урагшаа.
миний IQ оноо дунджаас арай дээгүүр байна.
нухацтай юу? Гэхдээ чи үнэхээр гоц ухаантан.
Магадгүй би илүү өндөр EQ-тай болсон байх. Би сайн мэдэхгүй байна.
За, магадгүй таны зөв байх. Заримдаа EQ нь IQ-аас илүү чухал байдаг.
Та үүнийг дахин хэлж болно, Жерри. Мөн та хоёрын аль алинд нь өндөр байгаа гэдэгт итгэлтэй байна. Номыг задлахад бага зэрэг хугацаа зарцуулснаар та өндөр оноо авах боломжтой.
Өө, баярлалаа. Би номын сан руу явж байна, чи ирэх үү?
явцгаая!
Хөөе Сара. Яагаад доголж байгаа юм бэ?
Өө. Сайн уу Мэтт. Өчигдөр цасан уралдсан, бүх бие өвдөж байна.
Анх удаагаа байсан уу?
Тиймээ. Тэгээд би дахиж хэзээ ч явахыг хүсэхгүй байна.
Анх очсон үеээ санаж байна. Нуруу минь өвдөж, өгзөг өвдөөд сууж чадахгүй, хурдан алхвал хөл минь базлаад байсан.
Яг одоо надад ийм мэдрэмж төрж байна.
Эхний хоёр удаа л ийм байдаг.
Ха. Дараагийн удаа байхгүй.
Та боломж олгох хэрэгтэй. Хэсэг хугацааны дараа хөгжилтэй байдаг.
Би сайн болж эхэлсний дараа энэ тухай бодох болно. Яг одоо сноуборд гэдэг үгийг сонсохыг ч хүсэхгүй байна.
Сайн уу Марк.
Өө, сайн уу Стейси.
Зуны амралтаа хэрхэн өнгөрөөсөн бэ?
Би ресторанд зуны турш ажилласан. Сургалтын мөнгө хийх хэрэгтэй, тийм үү? Та юу хийсэн бэ?
Би зуны сургуульд явсан. Би өнгөрсөн жил хоёр ангиасаа гарсан тул нөхөж авахыг хүссэн.
Тэгэхээр та одоо албан ёсоор бага хүн мөн үү?
Тиймээ. Мөн надад үлдээх 5 кредит байна. Зуны улиралд 10 кредит л авах шаардлагатай байсан ч үнэ нь ижил байсан тул 15 кредит авсан.
Энэ нь утга учиртай. Тэгэхээр Николь хаана байна?
Тэр сургуулиа бүрмөсөн орхисон.
Үнэхээр үү? Яагаад?
Тэрээр гарааны компанид дадлагажигчаар ажиллаж байсан бөгөөд бизнес нь сайн байсан тул тэд түүнээс бүтэн цагаар ажиллахыг хүсч байгаа эсэхийг асуув.
Хөөх. Тэр үнэхээр азтай. Тэр дипломгүй, тэр аль хэдийн ажилтай.
Энэ нь одоо сайхан сонсогдож байгаа ч би уламжлалт хүн. Би эрдмийн зэрэг авахыг хүсч байгаа тул саналыг хүлээж авахгүй байсан.
Тэд түүнд хэр их мөнгө төлж байгааг та мэдэх үү?
Би мэдэхгүй. Гэхдээ энэ нь сайн санал байсан байх, эс тэгвээс тэр хүлээж авахгүй байсан гэдэгт би мөрийцсөн.
Яах вэ?
Аяга таваг хараарай! Би чамд гурван удаа эдгээр аяга таваг хая гэж хэлсэн. Харин одоо...
Өө, битгий уурлаарай. Би зүгээр л чамд хэзээ нэгэн цагт хэрэг болно гэж бодсон.
Тэд надад дахиж хэрэггүй гэж би чамд хэлсэн. Намайг үнэхээр бухимдуулж байгаа зүйл бол чи надтай тэнэг тоглосон явдал юм.
Та тамхи татдаг уу?
Тийм ээ, би айж байна. Манай нөхөр ч тамхичин.
Та өөрийгөө маш их тамхичин гэж тодорхойлох уу?
Үгүй ээ, гэхдээ манай нөхөр өдөрт 20 ба түүнээс дээш тамхи татдаг.
Та хэзээнээс тамхи татаж эхэлсэн бэ?
Би 17 настайдаа анхны тамхиа татсан.
Та тамхинаас гарах гэж оролдсон эсэхийг асууж болох уу?
Тиймээ. Хоёр удаа.
Хөөе, миний шинэ цамцыг хар даа. Та энэ талаар юу гэж бодож байна вэ?
Зүгээр л тийм. Та хаанаас авсан бэ?
Би үүнийг гудамжны зах дээр худалдаж авсан. Жинхэнэ наймаа!
Би үнэтэй боловч сайн чанарын хувцас авахыг илүүд үздэг, учир нь энэ нь зөвхөн сайхан төдийгүй удаан эдэлгээтэй байдаг.
Жэнни, чи аймшигтай харагдаж байна. Чамайг юу идэж байна вэ?
Намайг битгий ах!
Хөөе, тайван бай, би зүгээр л туслахыг хичээж байна.
Уучлаарай, Салли, энэ чиний буруу биш.
Тэгэхээр, ямар асуудал байна вэ?
Би алгебрийн тест дээр хоосон зурсан.
Тоглоомгүй! Та үүний төлөө сураагүй гэж үү?
Тийм ээ, гэхдээ шалгалтын үеэр юу ч тодорхой болоогүй.
Энэ нь дэндүү муу, ямар ч байсан дараагийн семестерт бүх зүйл өөрчлөгдөнө гэдэгт итгэлтэй байна.
Би сургуулиа орхих талаар бодож байна.
Чи үүнийг хийж чадахгүй, Женни!
Би үүнд үнэхээр нухацтай хандаж байна, Салли.
Алив, энэ талаар ярилцъя.
Лиза, би гэртээ ирлээ.
Таны өдөр хэрхэн өнгөрөв?
Маш сайн. Би аль хэдийн хэдэн найзтай болсон.
Миний мэдэх хүн байна уу?
Пэм Франклин манай хажууд амьдардаг. Дашрамд хэлэхэд би энэ хагас сайн өдөр түүний гэрт очиж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг. Та надаас асуух шаардлагагүй байсан.
Пам ингэж хэлсэн.
Гадаа битгий хоцорч бай.
Өнөөдөр сайхан, гэгээлэг байна, тийм үү?
Тиймээ. Энд намар гайхалтай.
Өвөл яах вэ?
Энэ бол хэцүү үе юм. Агаар нь хүйтэн, чийгтэй, зам нь ихэвчлэн мөстэй байдаг.
Энэ уйтгартай, тийм үү?
Мэдээж.
Зуны улиралд бороо их ордог уу?
Маш их. Манай нутагт борооны ус дутагдаж байна гэж хэзээ ч санаа зовдоггүй.
Тиймээс байнга шүхэр авч явах хэрэгтэй.
Энэ нь зөв.
Намайг үдэж өгсөнд баярлалаа.
Огт үгүй.
Хэрэв завтай бол би дахиад ирнэ.
Та ямар ч үед тавтай морилно уу.
Зочломтгой хандсанд баярлалаа. Би энд байх хугацаандаа чамд нэг их төвөг учруулаагүй гэж найдаж байна.
Та бүхнийг урьж байна.
Би одоо явах ёстой гэж айж байна. Онгоц удахгүй хөөрнө.
Гэртээ ирэнгүүтээ бидэн рүү залгаарай.
Чамайг надтай бүжиглэхийг урьж болох уу?
Уучлаарай, би бүжиглэж чадахгүй.
Санаа зовох хэрэггүй, би чамд зааж өгч чадна.
Сурахад хэцүү юу?
Үгүй ээ, амархан.
Би яаж хийх ёстой вэ?
Чи зүгээр л намайг дага.
Зүгээр дээ. Дашрамд хэлэхэд та ихэвчлэн бүжиглэдэг үү?
Тийм ээ, учир нь бүжиг намайг тайвшруулж чадна.
Энэ нь сайн арга юм шиг санагдаж байна.
Хмм, би өнөөдөр юу өмсөх ёстой вэ?
Алив та бараг өдөр бүр юу өмсөхөө боддог. Таны хувцасны шүүгээнд олон мянган хувцас бий.
За, эмэгтэй хүний хувцасны шүүгээнээс дандаа ганц хувцас дутаад байдаг гэж хүмүүс ярьж байхыг та сонсож байгаагүй гэж үү?
Энэ нь таны хувьд 100 хувь үнэн гэдгийг би баталж чадна.
Үзэсгэлэнтэй харагдах дуртай нь эмэгтэй хүний мөн чанар юм. Ер нь би өнөөдөр дуртай хувцасны дэлгүүртээ оръё гэж бодож байна.
Тоглоомгүй! Дахиад уу? ! Та өчигдөр дэлгүүр хэссэн. Чи үнэхээр дэлгүүр хэсч байна.
За тэгээд Насигаас авсан гутлаа солих хэрэгтэй. Тэд хэтэрхий жижиг байна. Би тэднээс том хэмжээтэй ирдэг эсэхийг асуумаар байна.
OK. Танд төлбөрийн баримт байгаа юу? Тэд танаас эхлээд төлбөрийн баримтаа үзүүлэхийг гуйна гэж бодож байна.
Би өлсөж байна.
Оройн хоолны цаг болоогүй гэж үү?
Тийм ээ, идэх юм авъя.
Mac Donald-ийн тухайд?
Хүмүүсийн амьтдыг хэрхэн ашиглах, хэрхэн харьцах талаар та юу гэж бодож байна вэ?
Миний бодлоор ихэнх хүмүүс амьтанд сайн ханддаг ч бид амьтдад харгис хэрцгий ханддаг. Бид малыг хоол хүнсэндээ өсгөхөд тэдний амьдрах нөхцөл ихэвчлэн тааруу байдаг.
Хүмүүс амьтан идэхээ болих хэрэгтэй болов уу. Бид илүү их ургац тариалах боломжтой.
Та бүх амьтдыг яах байсан бэ? Та тэднийг зүгээр орхиж болохгүй. Түүнээс гадна зарим хүмүүс тэднийг агнасан хэвээр байх болно. Мах нь бидний хоолны салшгүй хэсэг болсон.
Бид ямар ч байсан тэдэнд илүү сайн нөхцөлөөр хангаж чадна. Бид амьтны хүрээлэнгийн нөхцөлийг сайжруулахыг хичээх нь гарцаагүй. Бид аль болох байгалийн нөхцөлийг сэргээхийг хичээх ёстой.
Энэ үнэн. Амьтны хүрээлэн нь хүмүүст амьтадтай ойртох боломжийг олгодог учраас би сайн санаа гэж бодож байна. Хүүхдүүд зэрлэг ан амьтдыг харах нь сайхан байдаг гэж би боддог.
Би зөвшөөрч байна. Би насанд хүрсэн, амьтны хүрээлэнд очих дуртай. Гэхдээ би амьтдын туршилтанд дургүй. Бид тестийг өөр аргаар хийж чадна гэдэгт би итгэдэг.
Туршилтад ашиглаж буй амьтдын тоо шинэ техник нэвтэрч байгаа тул эрс буурч байна гэж би уншсан.
Энэ сайн мэдээ байна. Сайн зүйл бол ихэнх хүмүүс гэрийн тэжээвэр амьтандаа сайн ханддаг.
Заримдаа та гэрийн тэжээвэр амьтан эсвэл бусад амьтдад харгис хэрцгий ханддаг хүмүүсийн тухай уншдаг ч ийм түүх ховор байдаг.
Та амьтан тэжээдэг буяны байгууллагад мөнгө өгсөн үү.
Тийм ээ, надад байна. Тэд маш сайн ажил хийдэг.
Би чамтай эргэн тойронд уулзана.
За, болгоомжтой байгаарай.
Бин чам руу ч гэсэн эдгээр бохир хошигнолуудыг явуулсан уу? Хараач!
Ямар тэнэг юм бэ! Хуурамч и-мэйл нь нэг зүйл боловч бэлгийн дарамт хил хязгаарыг давж байна.
Тэр эхлээд миний хаягийг асуусанд гайхах зүйл алга - тэр зүгээр л намайг дарамтлахыг хүсч байна!
Та спам шүүлтүүрийг ашиглан садар самууныг харуулсан эсвэл хүсээгүй бусад зүйлээс татгалзаж болно.
Ноён Жан, та хар цай уухыг эсэргүүцэж байна уу?
Тиймээ, би үүнийг хэзээ ч уудаггүй.
Та ногоон цай уудаг уу?
Маш ховор, учир нь цайнд хүний эрүүл мэндэд хортой таннин агуулагддаг.
Гэхдээ цай сайн, сайн бэлтгэгдсэн бол энэ нь маш их ашиг тустай болно.
Энэ нь ямар ашигтай вэ?
Энэ нь хүний цангааг тайлахаас гадна ядарсан үедээ сэтгэл сэргээдэг.
Энэ үнэн, гэхдээ удаан зогсохыг зөвшөөрөх ёсгүй.
Яагаад ийм байгаа юм бэ?
Учир нь та өмнө нь бэлтгэсэн цай уувал хор хөнөөл учруулах болно.
Танай хүү түүхийн шалгалтад тэргүүн байр эзэлсэн гэж сая сонслоо. Тэр супер дажгүй.
Чи надад зусардаж байна.
Женнифер, чи надтай оройн хоол идмээр байна уу?
Тиймээ. Энэ нь сайхан байх болно. Та хэзээ явахыг хүсч байна вэ?
Өнөөдөр зүгээр үү?
Уучлаарай, би өнөөдөр явж чадахгүй байна.
Маргааш орой яахав?
За. Хэдэн цагт?
Орой 21:00 зүгээр үү?
Би хэтэрхий оройтсон гэж бодож байна.
18:00 зүгээр үү?
Тийм ээ, сайн байна. Та хаашаа явахыг хүсч байна вэ?
5-р гудамжинд байрлах Итали ресторан.
Өө, би тэр ресторанд дургүй. Би тийшээ явахыг хүсэхгүй байна.
Хажууд нь солонгос хоолны газар байвал ямар вэ?
За, надад тэр газар таалагдаж байна.
Сайн уу, уулзаагүй удаж байна. Та яаж байсан бэ?
Өө, би зүгээр байсан ч хүүтэйгээ жаахан асуудалтай байна.
Энэ бүгдийг надад хэлээч.
Өө, тэр 14 настай бөгөөд сүүлийн хэдэн сард тэр илүү нам гүм, нууцлаг болсон. Өрөөндөө цоожлоод, буруу олон хүнтэй гүйгээд байх шиг байна.
Өө, би ойлгож байна. Чамайг юу гэж бодсон бэ?
Яахав тэр хамтлагийн хэдэн том хөвгүүдтэй найзууд болсон. Өнгөрсөн амралтын өдрийн нэгэн шөнө тэрээр хөл хорио цээрийн цагаа өнгөрөөж, үнэхээр оройтож гэртээ ирлээ.
Үнэхээр үү? Юу болсон бэ?
Тэр надад найзынх нь машин эвдэрч, гэр лүүгээ алхаж явсан гэж хэлсэн.
Таны юу хэлэх гээд байгааг би ойлгож байна. Таныг яагаад санаа зовж байгааг би ойлгож байна. Та хүүтэйгээ энэ талаар ярилцаж үзсэн үү?
Би хараахан болоогүй байна. Би зүгээр л түүний туулж байгаа үе шат гэж найдаж байна.
Чиний зөв байж болох ч түүний амьдралд юу болж байгаа талаар илүү ихийг олж мэдэхэд гэмгүй.
Чиний зөв. Би түүнтэй ярилцах ёстой. Заримдаа эцэг эх байх амаргүй байдаг. Баярлалаа. Энэ нь миний цээжнээс салгахад тусалдаг. Та нартай ярихад үргэлж амархан байдаг.
Энэ талаар мэдэхгүй ч миний хаалга үргэлж нээлттэй байдаг. Хэзээ ч зогсоо.
Сайн уу, Том! Танд энэ үдшийн төлөвлөгөө бий юу?
Онцгой зүйл байхгүй.
Надтай оройн хоол идвэл ямар вэ?
Энэ бол гайхалтай. Би дуртай байх болно. Тэгээд хэзээ?
Долоон цагт засъя, за юу?
Асуудалгүй. Гэсэн хэдий ч би оройн хоол бэлтгэхэд тань туслахаар эрт ирж магадгүй юм.
Санаа зоволтгүй. Би бүгдийг зохицуулна.
За, орой уулзацгаая.
Уулзъя.
Сайн уу Мэй, өнөө орой хоол идмээр байна уу?
Сайн санаа! Би таван цагт ажлаа дуусгадаг. Бид яагаад зургаан цагт уулздаггүй юм бэ?
За, сайхан сонсогдож байна. Би чамтай хаана уулзах вэ?
Галт тэрэгний буудлын урд уулзацгаая.
Сайн байна, би 6 цагт уулзъя.
За, өнөө орой уулзацгаая! Битгий хоцор!
Хэзээ нэгэн цагт тантай дахин уулзмаар байна.
Энэ нь маш сайн байх болно. Ер нь би чиний утасны дугаарыг авч болох уу, Элла? Хэзээ нэгэн цагт чам руу залгахад дургүйцэхгүй гэж бодоод байгаа юм.
Хэзээ ч. Та надтай 5558929 утсаар холбогдож болно.
За ойлголоо. Би дараагийн долоо хоногт чам руу залгах болно.
Сайн байна.
Явах цаг боллоо. Баяртай, Элла. Удахгүй уулзана гэж найдаж байна
Баяртай, Жейсон.
Лиза, би чамайг харсандаа баяртай байна. Сайн байна уу?
Сайн байна. Би чамайг маш их санаж байна, Бенжамин авга ах.
Би ч гэсэн. Бид бие биенээ хараагүй олон жил болж байна.
Одоо 3 жил болж байна.
Цаг хугацаа яаж нисдэг вэ! Одоо та жаахан охиноос гарсан коллежийн оюутан.
Ширли эгч ямар байна?
Илүү сайн байж чадахгүй.
Мэй ямархуу байсан бэ?
Тэр сайн байсан. Тэрээр Joy Chain ахлах сургуулийн нэгдүгээр ангид сурдаг. Мөн тэрээр 2008 онд сайн дурын ажилтан болохыг мөрөөддөг.
Тэр намайг Дикээс өөр хүнтэй гэрлэхгүй гэж хэлэхэд миний зүрх аманд орох шахсан.
Та бас айж байсан уу? Би үүнийг сонсоод сэтгэлээ хэлж зүрхэлсэнгүй. Би ухаан алдах шахсан.
Тэр яагаад Дик шиг эрийн төлөө зүрх сэтгэлээ тавиад байгаа юм бэ гэдгийг би тайлж чадаагүй, бас чадахгүй. Тэрээр олон охидтой талбай дээр тоглодог.
Гэвч Сара түүнд хайртай л бол түүнд хамаагүй гэсэн.
Уучлаарай. Би чиний бяцхан хүүгийн зургийг авч болох уу?
Энэ юуны төлөө вэ?
Энэ нь номонд зориулагдсан юм.
Өө, сайхан санаа байна. За манай зургийг авчихвал зүгээр.
Баярлалаа. Би таны тусламжид талархаж байна.
Хөөе, чиний өмссөн үнэхээр гоё хувцас байна.
Яагаад, баярлалаа. Энэ нь зүгээр юм уу, үгүй юу гэдэгт итгэлтэй байсангүй. Худалдагч бүсгүйн хэлсэн бүх үгэнд би итгэж чадахгүй нь.
Өө, та гайхалтай харагдаж байна. Хувцаслалт чинь гуталтайгаа үнэхээр сайхан зохицдог.
Чамайг ингэж бодож байгаад баяртай байна. Энэ нь арай дэндүү ил тод байх болов уу гэж бодсон.
Үгүй ээ, огт биш. Энэ нь танд үнэхээр тансаг харагдаж байна. Та үүнийг хаанаас авсан бэ?
Би үүнийг их дэлгүүрээс хямдруулж авсан.
Та хэзээ тийшээ явсан бэ?
Би хэдхэн хоногийн өмнө тэнд байсан. Та нар ч гэсэн тийшээ явах ёстой. Тэдэнд маш олон загварлаг хувцаснууд худалдаалагдаж байна.
Би үүнийг л хийж магадгүй. Тэд ямар загварын хувцастай вэ?
Таны хүссэн зүйл. Тэд энгийн болон албан ёсны хэв маягтай.
Цуглуулгадаа хэд хэдэн шинэ зангиа авна гэж найдаж байсан.
Энэ бол сайн санаа. Таны зарим зангиа нэлээд хуучирсан байна.
Яахав дээ, би цамцнуудаа захиалгаар хийлгэх гэж их мөнгө зарцуулсан болохоор шинэ зангиа ч авч чадахгүй байсан.
Ямартай ч өнөө орой үдэшлэгт явах уу?
Тийм ээ, би. Та үдэшлэгт тэр хувцсыг өмсөх гэж байна уу?
Би тэгж бодохгүй байна. Энэ нь арай хэтэрхий албан ёсны юм. Би илүү тайван хувцас өмсөх байх.
Би ч гэсэн. Би цамц, жинсэн өмдтэй явах байх.
Та үнэхээр хувцаслах байх гэж бодож байна.
Энэ бол миний оффист байхгүй үеийн хэв маяг.
Сайн цэг. Бид бүгд өөр өөрийн гэсэн хэв маягтай гэж би бодож байна.
Сайн уу, Жон. Сайн байна уу?
Би зүгээр, баярлалаа. Тэгээд чи?
Маш сайн, баярлалаа. Чамтай дахин уулзаж байгаадаа таатай байна. Би чамтай уулзаагүй удаж байна. Та сүүлийн үед юу хийж байна вэ?
Өө, тийм ч их зүйл алга. Тэгээд чамд бүх зүйл яаж байна?
Сайн байна, баярлалаа. Би сүүлийн үед завгүй байна.
Та юу хийж байсан бэ?
Би шалгалтандаа бэлдэж байсан. Миний сургуулийн шалгалт ирэх сард эхэлнэ.
Үнэхээр үү? Тэдэнд амжилт хүсье.
Баярлалаа. Тэгээд эцэг эх чинь сайн уу?
Тэд хоёулаа маш сайн, баярлалаа.
Чи одоо хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би дэлгүүр хэсэх гэж байна.Чи яагаад надтай хамт ирж болохгүй гэж?
Би чадахгүй. Би хэн нэгэнтэй уулзах ёстой.
Чамтай ярилцахад таатай байлаа.
Баяртай. Хэзээ нэгэн цагт дахин уулзъя.
Ээж ээ, тэр бялуу амттай харагдаж байна. Миний амнаас ус урсаж байна.
За хүү минь. Би чамд худалдаж авна.
Тэр ямар пин-ап вэ!
Түүнийг дөч гаруй настай гэж төсөөлж байна уу?
Энэ үнэхээр гайхалтай! Тэр ийм хурц дүрстэй.
Мэдээжийн хэрэг. Тэр аэробикийн багш.
Ноён Браун өнөөдөр ямар өдөр вэ? Надад календарь алга.
Өнөөдөр 2001 оны 9-р сарын 25, Мягмар гараг.
Есдүгээр сарын 25? Өө, би өнөө орой уулзалттай.
Таны уулзалт хэдэн цагт вэ?
8 цаг болж байна.
Одоо цаг хэд болж байна? Танд зөв цаг байна уу?
Цаг хэд болж байгааг мэдэхгүй байна.
6 цаг орчим байх ёстой.
Би одоо явах ёстой. Би хоцрохыг хүсэхгүй байна.
Та хоцрохгүй. Одоохондоо эрт байна.
Сайн уу, Мишель. Та хувилагч ашиглах шаардлагатай юу?
Өө, сайн уу Жереми. Үгүй ээ, цаашаа яв. Та сайн байна уу, Жереми? Би Линдатай өнгөрсөн долоо хоногт л чиний тухай ярьж байсан.
Өө, би зүгээр, баярлалаа. Би ажилдаа үнэхээр завгүй байна. Та Лоусоны гэрээний талаар сонссон уу?
Үгүй ээ, илүү ихийг хэлээрэй.
Би Биллтэй гэрээний талаар ярилцаж байгаад өнгөрсөн долоо хоногт Лоусонсын даргатай уулзсан гэсэн.
Тэгээд.
Тэд лхагва гаригт хэлэлцээрээ баталгаажуулна гэж найдаж байна.
Энэ бол гайхалтай мэдээ, Жереми. Баяр хүргэе! Ямартай ч би буцах ёстой, гэхдээ таны эхнэр Моникад мэндчилгээ дэвшүүлээрэй.
Би болно, Мишель. Удахгүй чамтай ярь.
Таны дуртай хөгжим юу вэ? Та поп хөгжимд дуртай юу?
Би бараг бүх төрлийн хөгжимд дуртай. Гэхдээ би кантри хөгжимд хамгийн их дуртай.
Өнгөрсөн долоо хоногт кантри хөгжмийн концерт болсон.
Би тэнд байсан ч болоосой!
Би ч бас дуртай. Гэхдээ заримдаа жазз, сонгодог хөгжимд дуртай.
Та хөгжимд дуртай.
Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Би эдгээр номнуудыг буцааж өгч байна.
Та энэ номыг юу хийсэн бэ?
Би санамсаргүйгээр тагийг нь урж хаясан.
Та хохирлыг төлөх шаардлагатай болно.
Би хэр их мөнгө төлөх ёстой вэ?
Надад 5.00 доллар хэрэгтэй болно.
Энэ тийм ч үнэтэй биш.
Тийм биш.
Энд 5.00 доллар байна.
Баярлалаа.
Асуудалгүй. Сайхан амраарай.
Сайн уу?
Сайн уу, Рэнди. Та энэ амралтын өдрөөр юу хийх гэж байна?
Надад ямар ч санаа алга. Үнэхээр юу ч биш.
Надтай хамт анд явбал ямар вэ?
Гайхалтай.
За. Би чамайг 6 цагийн үед авах болно
Би бэлэн байх болно.
Стивен, таны интернет дэх бизнес хэр байна вэ?
Үүнийг битгий дурьд. Би энэ жил маш их мөнгө алдсан. Дампуурлын ирмэг дээр байгаа гэж бодож байна.
Үүнийг сонсоод харамсаж байна. Энэ нь санааг бус компаниудыг худалдаж авах ёстойг харуулж байна.
Би бас стратегиа өөрчилсөн. Би одоо сайн компаниудад хөрөнгө оруулалт хийж байна.
Тийм ээ, би чамтай санал нэг байна. Удахгүй сайн компани олж, хөрөнгө оруулалт хийх гэж байна.
Сайхан санаа байна. Гэхдээ энэ удаад хөрөнгө оруулалт хийхдээ болгоомжтой байгаарай.
Тийм ээ, би болно. Би чамаас илүү ихийг сурах ёстой. Эцсийн эцэст би ногоон гартай.
Хэрэв танд асуулт байвал надаас асууж болно.
OK. Эхнэр над руу зурвас илгээж, яг одоо гэртээ харь гэсэн. Би явж байна.
Зүгээр дээ. Дараагийн удаа чатлая. Баяртай.
Баяртай.
Хаашаа явах ёстой юм.
Нью Йорк руу.
Чи хэзээ тэнд байх ёстой юм.
Маргааш өглөө.
Та тэнд хэр удаан байх ёстой вэ?
Гурав хоног.
Та хэзээ буцаж ирэх вэ?
Баасан гарагт.
Би шинэ даргатай болсон.
Өө, тэр ямархуу хүн бэ?
За тэр хар үстэй, бор нүдтэй.
Тиймээ.
Мөн цагаан спорт машин.
Аан, сайн байна.
Тийм ээ, гэхдээ тэр бас эхнэр, 3 хүүхэдтэй.
Одоо би ойлгож байна. Гэхдээ би тамхи татдаггүй, архи уудаггүй. Тэгэхээр би эндээс юу худалдаж авах ёстой вэ?
Та эдгээр сайхан эрвээхэйг худалдаж авах боломжтой.
Үгүй ээ, намайг уучлаарай. Хайрцаганд эрвээхэй суулгах нь тийм ч таатай биш гэж бодож байна. Энэ нь жигшүүртэй юм.
Юу? Та эрвээхэйг өрөвдөж байна уу?
Тиймээ. Тэднийг зүгээр л чөлөөтэй нисгээрэй, гадныханд зарах гэж оролдох хэрэггүй гэж бодож байна. Энэ бол нэг төрлийн байгалийг сүйтгэх явдал юм.
За, би чамтай санал нэг байна. Ууланд эрвээхэй эргэлдэж байна гэж бодох нь дээр. Тэд үнэхээр эрвээхэйний популяцид нөлөөлсөн тийм олон зүйлийг барьдаг болов уу гэж би гайхаж байна.
Хэн мэдэх вэ? Хөөе, би энд байгаа хаш баавгайд дуртай.
Тэд хэд вэ?
Энэ нь 2300 доллар. Би ээждээ худалдаж авах хэрэгтэй болов уу. Та юу гэж бодож байна?
Хэрэв та хүсвэл. Чи түүнд жижиг ваар худалдаж аваагүй гэж үү?
Тийм ээ, гэхдээ тэр үүнийг маш их хүсч байна. Тэр ийм жижиг зүйл цуглуулах дуртай.
Зүгээрээ. Дараа нь худалдаж аваарай. Би юу ч худалдаж авахгүй. За, би коньяк авч магадгүй.
Би дүүдээ коньяк авч өгч болох юм. Тэр үргэлж уудаг.
Явж энэ талаар асууя.
Шинэ зүйл юу вэ?
Нэг их юм алга.
Сайн уу, Моника, надад том мэдээ байна.
Та цалингаа нэмсэн үү?
Тийм биш, зүгээр л зэрлэг таамагла.
Та дэвшсэн үү?
Яахав, тийм ч хурдан гарахгүй л болов уу.
Та сугалаанд хожсон уу? Бутыг бүү зод, зүгээр л хэлээрэй.
За, би 5 кг хассан.
Би бухимдаж байна.
Ямар асуудал байна?
Би энэ асуудлыг шийдэж чадахгүй байна.
Би нэг харцгаая. Магадгүй би үүнийг олж мэдэх байх.
Баярлалаа. Би үүнийг үнэхээр үнэлж байна.
Та Энди Лаугийн үнэнч шүтэн бишрэгч, тийм үү?
Тийм ээ, би түүний бүх цомог, ихэнх киног нь DVD-тэй болгосон. Би түүнийг биширдэг. Тэр бол миний шүтээн.
Яахаараа түүний бүх киног DVD-д оруулаагүй юм бэ?
Түүний анхны кинонуудын заримыг өнөө үед олоход хэцүү байдаг, ялангуяа түүний бага зэрэг тоглосон кинонуудыг.
Би харж байна. Та тэднийг хэзээ нэгэн цагт олно гэдэгт итгэлтэй байна. Танд бас түүний хэд хэдэн зурагт хуудас байгааг би харж байна.
Тиймээ. Эдгээр постерууд шинэ байна. Би тэднийг өнгөрсөн долоо хоногт худалдаж аваад өчигдөр унтлагынхаа хананд наасан.
Та түүний фэн клубын гишүүн үү?
Би байсан, гэхдээ дараа нь та интернетээс бүх зүйлийг үнэ төлбөргүй мэдэж болно гэдгийг олж мэдсэн, тиймээс би одоо гишүүн биш байна.
Энди Лаугийн өнгөрсөн сард cosmopolitan сэтгүүлд өгсөн ярилцлагыг та үзсэн үү?
Мэдээжийн хэрэг! Би хоёр хувь худалдаж авсан.
Хоёр хувь уу? Хадгалах нэг, зураг хайчлах нэг нь тийм ээ?
Та өглөөний цай, талх, өндөг, сэндвичэндээ юу хиймээр байна вэ?
Талх.
Мөн сүү эсвэл жүржийн шүүс үү?
Жүржийн шүүс.
Үдийн хоол, гахайн мах, хонины мах, үхрийн мах юу идэх вэ?
Миний бодлоор хонины мах хамгийн тохиромжтой.
Та улаан дарс, шар айраг, шампанск ямар ундаанд илүү дуртай вэ?
Би шампанск дуртай.
Мөн алим, жүрж, гадил жимсний аль нь таны дуртай вэ?
Мэдээжийн хэрэг банана.
Та үргэлж гадаа эсвэл гэртээ хооллодог уу?
Би хоол хийхдээ муу болохоор дандаа гадуур хооллодог.
Өдрийн тэмдэглэлийн урлаг судлаач макс орео үзэсгэлэнгийн талаар тийм ч их боддоггүй. Түүний хэлснээр уран бүтээл нь урам зориггүй, хуучирсан.
Үнэхээр үү? Үзэсгэлэн түүнийг жинхэнэ авьяастай гэдгийг харуулсан гэж бодсон. Та юу гэж бодсон бэ?
Надад таалагдсан. Би түүний бүтээлүүдийг гайхалтай бүтээл гэж боддоггүй байсан ч миний бодлоор урам зориггүй байсангүй.
Би тэр шүүмжлэгчийн үзэсгэлэнгийн талаархи сайн шүүмжийг уншиж байгаагүй гэж бодож байна. Түүнд юу ч таалагдахгүй байгаа бололтой. Та ямар төрлийн уран зураг илүүд үздэг вэ?
Би ландшафт, натюрморт дуртай. Та хийсвэр зургийг илүүд үздэг биз дээ?
Тийм ээ, би. Усан будгаас илүү хүсэл зоригийг ашигладаг зураачдад дуртай. Өнгө нь илүү баялаг харагдаж байна. Та юу гэж бодож байна?
Би зөвшөөрч байна. Би ч бас тосыг илүүд үздэг. Би ландшафт цуглуулдаг, гэхдээ надад зөвхөн жижиг цуглуулга бий. Танд хийсвэр урлагийн жижиг цуглуулга байгаа биз дээ?
Тиймээ. Сайн уран бүтээл өнөөдөр маш үнэтэй байна. Би Хятадад байхдаа алдартай зураачдын уран бичлэг худалдаж авсан. Та хэзээ нэгэн цагт ирж үзэх хэрэгтэй.
Энэ нь сайхан байх болно. Та дүрүүдийг уншиж чадах уу?
Зурган дээрх дүрүүд ямар утгатай болохыг би мэднэ. Миний бодлоор хятад тэмдэгтүүд их урлагтай харагддаг. Тэдгээрийг бичих арга барил нь тухайн зураачийн зан чанарын талаар ойлголт өгөх боломжтой гэдэг.
Энэ нь ямар ч дүрслэх урлагийн хувьд үнэн гэж би боддог.
Жэнни, чи энд хөгжилдөж байна уу?
Тийм ээ, мэдээж. Энэ бол үнэхээр сайхан хүмүүс, сайхан дарстай сайхан үдэшлэг юм.
Танд таалагдаж байгаад баяртай байна.
Урилга өгсөнд баярлалаа.
Энэ бол миний таашаал юм. Та дахиад нэг шил шампан дарс уумаар байна уу?
Тийм ээ, гуйя. Бүх зүйлд баярлалаа.
Өнгөрсөн шөнө гарсан жүжгийн талаар та юу гэж бодож байна вэ?
Хэт их хүчирхийлэл байгаа нь миний бяцхан хүүд ямар ч ашиггүй гэж бодож байна.
Тийм ээ, зодоон ид өрнөж байхад би унтраасан.
Ийм муу нөлөөллөөс зайлсхийх үнэхээр хэцүү.
Хөөе, Том, би гольф тоглож сурмаар байна.
Та үнэхээр спортлог юм!
Би чадах бүхнээ хийхийг хүсч байна.
Та клубтэй юу?
Үгүй. Би клуб түрээслэж болох уу?
Эхлэгчдэд зориулсан клубууд байдаг. Тэдгээрийг хэд хэдэн удаа түрээслэхээс илүүтэйгээр худалдаж авах нь хямд юм.
Ямар төрлийн клубууд вэ?
Долоон ширхэгтэй багц шиг. Энэ нь ердөө 120 доллар юм.
Би багц худалдаж авна. Гэхдээ чи надад зааж өгөх ёстой.
За.
Чи гадаад хүнтэй суучихсан юм биш үү? Тэгэхээр ямархуу байна?
Тэгээд яахав, бид хоёр гэрлэсэн эхний жилээ эвлэрэхэд их бэрхшээлтэй байсан. Миний хувьд чухал зүйл түүнд чухал биш. Бид маш их зөрчилдөж байсан.
Тийм ээ, би таны юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна. Аливаа гэрлэлтийн эхний жил өөр өөр соёлтой хоёр хүн битгий хэл бүх хосуудад хэцүү байдаг.
Одоо бид хоёр настай хүүтэй. Түүнийг эрүүл саруул ухаантай байгаад бид маш их баяртай байна.
Өө тэгэхээр тэр хагас хятад, хагас америк хүн. Энэ бол ер бусын юм. Тэр ямар хэлээр ярьдаг вэ?
Яг одоо тэр голдуу англиар ярьдаг, хэдэн хятад үг хэлж чаддаг. Гэхдээ тэр ирээдүйд суралцах болно.
Тэр ямар харагддаг вэ? Хүмүүс хэлж чадах уу?
Тийм ээ, хүмүүс мэдээж чадна. Тэр хятад хүүхдүүдээс илүү цагаан, үс нь бага зэрэг шаргал өнгөтэй. Нөхөр маань нүд нь их хятад гэсэн.
Түүний эмээ нар аль хэдийн нас барсан гэж юу гэсэн үг вэ? Түр хүлээнэ үү, чи түүнийг надаас зугтаж байна гэж бодохгүй байна уу?
Эмээгээ өвчтэй гэж хэлэх нь ямар нэг зүйл хийхээс зайлсхийх сонгодог шалтаг гэдгийг та мэднэ.
Өө, би татгалзахыг үзэн яддаг. Энэ нь танд үнэхээр аймшигтай санагддаг, ялангуяа тэр хүнд үнэхээр таалагдсан үед.
Надад тусалж чадах зүйл байна уу? Хэрэв та энэ талаар ярихыг хүсвэл би чиний дэргэд байна гэдгийг санаарай.
Та яаж байна, ноён Смит? Энэ бол Лили. Өчигдөр оройн зоог барьсанд баярлалаа гэж утсаар ярьж байна. Надад маш их таалагдсан.
Та тавтай морил. Хэзээ нэгэн цагт бидэнтэй хамт оройн хоол идэхийг хүсч байна.
Баярлалаа, ноён Смит. Би өнөөдөр Хятад руу буцаж байна.
Өнөөдөр?
Тиймээ. Тусламж, ялангуяа намайг энд байх хугацаанд миний дансанд зарцуулсан бүх цаг хугацаанд би талархаж байна.
Үүнийг битгий дурьд. Би танд туслахдаа таатай байна.
Ирээдүйд танд тусалж чадах зүйл байвал надад мэдэгдээрэй.
Би үүнийг хийх болно. Баярлалаа. Гэртээ аюулгүй аялаарай.
Та тэр сониныг өдөр бүр худалдаж авдаг уу?
Тийм ээ, би. Энэ нь надад маш их мэдээлэл сайтай санагддаг. Энэ нь дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн сурвалжлагчдын олон нийтлэлтэй байдаг бөгөөд бизнесийн хэсэг нь бас маш хэрэгтэй байдаг.
Тэр сонины ням гарагийн дугаар бий юу?
Тиймээ. Байна. Энэ нь хэд хэдэн хэсэгтэй тул маш их уншсан! Ням гарагийн өглөө уншихад ихэвчлэн хэдэн цаг зарцуулдаг.
Энэ нь ямар хэсэгтэй вэ?
Харъя. Мэдээний хэсэг, зугаа цэнгэлийн хэсэг, спорт, бизнес, дэлхийн үйл явдлууд байдаг.
Тэр хэсэгт юу байгаа вэ?
Дэлхийн хэрэг үү? Тэд хамгийн чухал түүхийг илүү нарийвчлан авч үздэг. Энэ нь надад сонирхолтой санагдаж байна. Та өдөр тутмын цаас худалдаж авдаг уу?
Би хааяа үндэсний сонин худалдаж авдаг, худалдаж авдаг, бараг үргэлж орон нутгийн оройн сонин авдаг. Орон нутгийн мэдээ нь үндэсний болон олон улсын мэдээнээс илүү сонирхолтой санагддаг.
Та хэлэлцээр хийх дуртай байх ёстой. Хүмүүс таныг супер хэлэлцээч гэж байна.
Ха, би зусардаж байна. Уг нь хэлэлцээр хийх гэхээр таалагдах хэрэггүй л дээ. Та зүгээр л энэ нь хэрхэн ажилладагийг ойлгох хэрэгтэй.
Би ямар ч тохиолдолд тийм ч сайн биш. Надад зөвлөгөө өгөөч.
Ер нь бол хэн нэгний бодлыг өөрчлөх, байр суурийг нь ойлгохыг хүсвэл түүний оронд өөрийгөө тавих хэрэгтэй. Түүний хэрэгцээ, хэрэгцээний зардлыг ойлго. Тэгээд шийдлийг олохын тулд хамтдаа ажиллана.
Амархан сонсогдож байна. Гэхдээ би яаж практикт хамрагдах вэ? Би гар утасныхаа төлбөрийг нөхөн төлөх хүсэлт гаргах талаар бодож байна. Гэхдээ манай дарга намайг татгалзах вий гэж айж байна.
За, Кеннедигийн дараа Жон хэлсэнчлэн, бид айсандаа хэзээ ч хэлэлцээр хийхгүй байцгаая, гэхдээ хэлэлцээр хийхээс хэзээ ч бүү ай.
Хөөе, Ширли. Үдэшлэг гайхалтай болж өнгөрлөө. Нөхөр, хүүхдүүд маань маш их таалагдсан, би ч гэсэн.
Би чамайг энд амьдралаа сайхан өнгөрүүлнэ гэж хэлсэн!
Би гарцаагүй. Дашрамд хэлэхэд манай хороололд амралтын өдөр болгон ийм үдэшлэг болдог уу?
Өө, би чамд хэлэхээ мартчихаж. Үдэшлэг хоёр долоо хоног тутамд болдог. Мөн айл бүр өөр өөрийн тоглолтоо хийдэг.
Миний хүүхдүүд үүнийг хүсч байна; тэд бүжиглэх маш их дуртай.
Энэ сайн байна!
Хараач! Тайзан дээрх тэр залуу хэн бэ?
Өө, бурхан минь! Энэ бол миний нөхөр Бенжамин.
Үнэхээр үү?
Тэрээр American Idol-д маш их дуртай бөгөөд гэртээ үргэлж оролцогчийг дуурайдаг. Би түүнийг өөрөө тайзан дээр гарсан гэдэгт итгэхгүй байна.
Тэр маш сайн тоглодог. Тэр үнэхээр хөгжилтэй юм!
За, зүгээр л түүнийг үл тоо. Манай нийгэмлэгт маш олон дасгалын байгууламж байдгийг би анзаарсан. Оройн хоолны дараа та гэр бүлээрээ тэнд зугаалж болно!
За, энэ бол төгс! Дашрамд хэлэхэд манай хороололд тоглоомын талбай байдаг уу?
Тиймээ манай байрны ард нэг бий. Мөн та тэнд теннис тоглож болно. Харин тэнд теннис тоглохыг хүсвэл цагт 30 юань солино.
За, ойлголоо! Маш их баярлалаа. Та надад маш их тусалсан!
Та тавтай морил! Бид хөршүүд!
Чи цонхигор харагдаж байна, таны эрүүл мэнд муу байх ёстой.
Тиймээ. Чи хэлсэн.
Яагаад эмчид үзүүлж болохгүй гэж?
Би үүнийг хийсэн. Эмч надад архи, тамхи татахаа болихыг зөвлөсөн.
Том одоо яаж байна?
Тэр эмнэлгээс гараад, эцэст нь дахин дахин эргэлдэж байна.
Ням гарагт түүнд баяр хүргэе.
Та сонгодог хөгжимд их дуртай гэсэн. Тэгвэл таны дуртай дуурийн од хэн бэ?
Тэдгээрийн гурав нь Гурван Тенор юм.
Өө, та Паваротти, Доминго, Каррерас нарыг хэлж байна. Та тэдний шууд шоунд оролцсон уу?
Тийм ээ, энэ бол үнэхээр өвөрмөц туршлага юм. Энэ бол Павароттигийн бие даасан тоглолт юм. Тэрээр Бээжингийн Хориотой хотод тоглолтоо хийсэн.
Би энэ тухай сонссон. Энэ нь бас түүний хунгийн дуу байсан.
Түүнээс гадна сонгодог хөгжмийн тухай ярих юм бол шинэ жилийн концертыг мартаж болохгүй.
Мэдээж үгүй. Дэлхийн өнцөг булан бүрээс хүмүүс үүнийг зурагтаар үздэг, эсвэл радиогоор сонсдог.
Мэдээж. Энэ бол яах аргагүй сонгодог хөгжмийн томоохон арга хэмжээний нэг юм. Та шууд нэвтрүүлэгт оролцож байсан уу?
Тийм ээ, би 2005 онд шинэ жилийн концертод очиж байсан.
Хөөх, чи үнэхээр азтай юм. Би үүнийг зурагтаар харсан. Гэхдээ концертын танхимд байх нь үнэхээр өөр байх ёстой.
Энэ нь гарцаагүй. Шилдэг концертын танхимд байж, шилдэг оркестрын тоглолтыг сонсох нь үнэхээр гайхалтай гэдгийг та мэднэ. Би хамгийн сайхан цагийг өнгөрөөсөн.
Тэр арга хэмжээнд хэн удирдаач байсан бэ?
Лорин Маазел. Тэр гайхалтай ажил хийсэн. Түүгээр ч барахгүй тэрээр дөнгөж сая 75 насныхаа ойг тэмдэглэжээ.
Маш дажгүй. Ирээдүйд хэзээ нэгэн цагт амьд хөгжмийн шинэ жилийн концертыг үзэхийг хүсч байна.
Танд тохирох боломж удахгүй гарч ирнэ. Хөгжим бол үндэстэн дамнасан гэдгийг та мэднэ.
Би үүнд итгэж байна. За тоглолт эхлэх гэж байна. Чимээгүй байцгаая.
Би үнэхээр зогсоол олох хэрэгтэй байна.
Та кампус дотор эсвэл гадна талд зай хайж байна уу?
Та оюутны хотхоны ямар нэг зайг мэдэх үү?
Та оюутны зогсоолын байгууламжид машинаа тавьж болно.
Энэ нь хаана байрладаг вэ?
Та кампусын баруун талд зогсоолын бүтцийг олох болно.
Зогсоолын бүтцэд зай үлдсэн эсэх талаар та ямар нэгэн санаа байна уу?
Хамгийн сүүлд шалгахад нэлээн хоосон байсан.
Тэнд очиход хэдэн цаг байсан бэ?
Энэ өглөө эрт байсан.
Яг одоо дүүрэхгүй байх байсан биз дээ?
Надад ямар ч санаа алга.
За. БНХАУ-ын талаарх товч танилцуулгыг харцгаая. Бид юу оруулах ёстой вэ?
Улс орны хэмжээ, хүн амыг нь ярих хэрэгтэй.
За. Хятад улс нь Канад болон АНУ-тай ижил хэмжээтэй бөгөөд 1.3 тэрбум орчим хүн амтай нь хүн амын тоогоор дэлхийд хамгийн сүүлийн улс болж байна.
Энд хүмүүсийн ихэнх нь хан үндэстэн хятадууд байдаг ч хүн амын бараг 10 хувийг бүрдүүлдэг 55 цөөнх байдаг гэж энд бичсэн байна.
Бид Хятадын газар зүй, цаг уурын талаар ямар нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй. Улс орныг хэсэг болгон хуваах арга бий юу?
Бид таван хэсэгт хувааж болно. Зундаа зөөлөн, өвөлдөө маш хүйтэн байдаг зүүн хойд хэсэг байдаг. Дараа нь баруун хойд хэсэг нь гол төлөв цөл юм. Tillet нь уулархаг уур амьсгалаараа алдартай. Улс орны бусад хэсгийг ойролцоогоор хоёр хэсэгт хувааж болно. Нэг нь өвөлдөө зөөлөн, зундаа дулаахан. Дараа нь өмнөд хэсэгт жилийн ихэнх улиралд халуун байдаг.
Энэ их ерөнхий сонсогдож байна.
Бидэнд танилцуулга хийхэд хэдхэн минут л байгаа гэдгийг санаарай. Бид хэсэг бүрээс хотуудыг сонгож, тус бүрээр нь өгөгдөл өгөх боломжтой.
Хэсэг бүрээс нэг үү? Лхас, Өрөмч, Харбин, Шанхай, Хонконг. Нийслэл нь Бээжин шүү дээ?
Тиймээ. Бусад томоохон хотууд нь Ченду, Далянь, Ухань, Тяньжин, Шэньян, Чунцин юм. Хонконг, Гуанжоу.
Бид том газрын зураг аваад эдгээр хотуудыг тодруулах хэрэгтэй. Тэд тус бүр нь юугаараа алдартай вэ?
Төмөр замын ослын талаар өнөө өглөө л мэдсэн.
Үнэхээр аймшигтай осол болж, олон хүн амиа алдсан.
Энэ үнэн үү?
Тийм ээ, би танд дараа дэлгэрэнгүй мэдээллийг оруулна.
Баярлалаа.
Ослын хариуцлагыг хэн хүлээх вэ? Тони буруутай юу?
Үгүй ээ. Би түүнийг буруутай гэж бодохгүй байна. Нөгөө машинтай хүн маш том алдаа гаргасан.
Тони хохирогч гэсэн үг үү? Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна. Тэр чамайг гүйцэж түрүүлэх гэж оролдсон учраас адилхан хариуцлага хүлээдэг.
Тиймээ. Хүн бүр амархан жолоодох ёстой гэж би боддог.
Англи хэлний илтгэлийн уралдаанд хэн түрүүлсэнийг сонссон уу?
Үгүй ээ, хэн хожсон бэ?
Энэ бол Жорж.
Үнэхээр үү? Би гайхаж байна. Би түүний англи хэлийг тийм сайн гэж мэдээгүй.
Тэр шударга, хөдөлмөрч, хариуцлагатай. Би түүний ажилтны хувьд ямар ч дутагдлыг олж харахгүй байна.
Би үүнд эргэлзэхээс илүүтэйгээр та түүний гадаад төрх байдалд хууртагдсан гэж бодож байна.
Битгий ингэж атаархаж бай. Тэр надаас өмнө чамайг хэзээ ч муугаар ярьдаггүй.
Пол, өнөөдөр үдээс хойш өвөөтэйгөө уулзъя.
Гэхдээ өвөө ажиллах болно.
Бямба гараг.
Би бараг мартдаг.
Би шийдвэрээ гаргасан. Би шивээс хийлгэж байна.
Үнэхээр үү? Та итгэлтэй байна уу?
Тиймээ! Яагаад болохгүй гэж? Тэд загварлаг бөгөөд гайхалтай харагдаж байна! Би гартаа луу эсвэл барыг нуруун дээрээ авмаар байна.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь танд үүрд үлдэх зүйл юм! Тэд зөвхөн лазераар арилгадаг арилдаггүй бэх хэрэглэдэг. Дээрээс нь би маш их өвддөг гэж сонссон!
Үнэхээр үү?
Мэдээжийн хэрэг! Тэд энэ машиныг зүүгээр таны арьсыг хатгаж, бэх оруулдаг.
Өө, би үүнийг мэдээгүй! Зүгээр л арьсан дээр чинь зурдаг юм уу гэж бодсон.
Та шивээсний талаар дахин бодож, илүү их судалгаа хийх хэрэгтэй гэж бодож байна. Мөн хамгийн ойр байрлах шивээсний газар хаана байдгийг мэдэж, ариутгасан зүү хэрэглэж, эрүүл ахуйн шаардлага хангасан эсэхийг шалгаарай.
Магадгүй би зүгээр л хэлээ цоолох хэрэгтэй байх!
Манай компани удахгүй цомхотгол хийх гэж байна.
үнэхээр? Та үүнийг хаанаас сонссон бэ?
Би өнөө өглөө л ахлагчтай уулзсан. Мэдэхгүй ээ, гэхдээ би бага зэрэг санаа зовж байна. Таны бодлоор хэнийг халах вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна... нэгдүгээрт, Жорж байж болохгүй. Тэр үнэхээр үнсэлттэй хүн юм. Даргын нохойг гуйвал угаана.
Үгүй ээ, энэ Жорж болохгүй. Би ч бас Энди гэж бодохгүй байна. Тэр даргын бэр эгчтэй холбоотой. Манай дарга ямар ташуурддагийг та мэднэ.
энэ үнэн. Лиза яах вэ? Түүнээс илүү муу ажил хийж чадах хүн байхгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Лиза? Арга ч үгүй. Даргатай үерхэж байсан гэсэн цуурхал сонссон. Цуу яриа хаанаас ч гарч болохгүй гэдгийг та мэднэ.
за яахав. Дараа нь Майкл хэвээр байна. Гэвч тэрээр гурван сар дараалан борлуулалтаараа тэргүүлсэн амжилтаараа тэжээвэр амьтан болжээ. Энэ нь мэдээж Майкл биш байх болно.
үгүй, энэ нь галзуу байх болно. Харин дараа нь хэн болох вэ? Өө хонгор минь, энэ нь би байх ёстой. Би үүнийг мэдэх ёстой байсан! Түүнээс биш яагаад цомхотгол хийх талаар надтай ганцаараа ярих байсан юм. Би яах ёстой вэ? Би гэр бүлтэй
За, энэ нь би ч байж болно. Гэхдээ би нэг их санаа зовохгүй байна. Энэ дарга нь ийм хатуу бөгстэй, өглөө нь яаж хувцаслахаа бараг мэддэггүй хамт олонтойгоор намайг амьсгал хурааж байна. Энэ нь бараг л б
Та интернетээр байнга аялдаг уу?
Тиймээ. Би долоо хоногт нэг удаа хийдэг.
Энэ их сонирхолтой юу?
Мэдээж. Би маш их мэдээлэл авч, олон найз нөхөдтэй болдог.
Өө, би оролдоод үзье.
Би хэлмээр байна ...
Үүнийг хэл! Энэ юу вэ?
Би чамгүйгээр цаашид явж чадахгүй нь.
Ийм үед ингэж хэлж болохгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Нэнси, би чамайг анхны харцаар л миний цорын ганц эмэгтэй гэж шийдсэн.
Хэт гэнэтийн! Би үүнд бэлэн биш байна.
Миний сэтгэлийн хөөрлөөр чамайг гайхшруулсанд намайг уучлаарай.
боль. Дахиж ийм яриа байхгүй.
Би чамд үнэхээр хайртай.
Үгүй ээ, би ухаан алдах болно.
Би тэгнэ гэж найдаж байна. Энэ бол та нарт зориулагдсан зүйл юм. Надад хайртай гэж хэлээрэй, тийм гэж хэлээрэй, тийм гэж хэлээрэй.
Тиймээ.
Томыг ерөнхийлөгчөөр сонгоно гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, Харри үүнийг авна гэж бодож байна.
Хэн авах вэ гэдэг дээр мөрийцье.
За, ялагдсан хүн маргааш орой пицца худалдаж авна.
Таны англи хэлний мэдлэг үнэхээр гайхалтай.
Өө, ярих юм алга.
Үгүй ээ, нухацтай. Би сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Баярлалаа. Би магтаалыг үнэлж байна.
Таны англи хэлний мэдлэг үнэхээр гайхалтай.
Өө, ярих юм алга.
Үгүй ээ, нухацтай. Би сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Баярлалаа. Би магтаалыг үнэлж байна.
Та энэ гудамжны нөгөө талд байрлах Мексик рестораныг анзаарсан уу?
Та шар тоосгоныг хэлж байна уу? Гэхдээ хамгийн сүүлд би үүнийг харсан, энэ нь бизнест хараахан болоогүй байсан. Дотор нь өрөөг тохижуулж байхыг би харсан. Одоо нээлттэй юу?
Тийм ээ, намайг өнөө өглөө дэргэдүүр өнгөрөхөд хэн нэгэн надад ресторан болон түүний ажлын цагийг танилцуулсан товхимол өгөв. За ингээд оролдоод үзье. Миний амттан.
Гайхалтай, надад шинэ хоол хийх санаа таалагдаж байна.
Танд сайн. Өнөөдөр манай хотод дэлхийн өнцөг булан бүрээс олон шинэ хэлбэрийн ресторанууд ирж байгаа тул шинэ хоол идэх боломж илүү их байна.
Мөн гоймон, банш зэрэг хятадын уламжлалт хоолыг орчин үеийн аргаар хүнсний чанарыг сайжруулж зах зээлд гаргадаг. Энэ жил засгийн газраас хоолны газруудын эрүүл ахуйн нөхцөл байдалд маш хатуу хяналт тавьж, хоол хүнс нийлүүлэгчдийн хяналтыг чангатгасан гэж би сонссон.
Мэдээжийн хэрэг бүх үйлчлүүлэгчид үүнээс ашиг хүртэх болно.
Чиний зөв байсан. Дахиад бороо орж байна.
Би чамд хэлсэн.
Сайн уу. Яах вэ?
Нэг их юм алга. Чамд шинэ зүйл юу байна?
Хэт их биш. Би нэлээд завгүй байсан.
Би ч гэсэн. Миний хийж байгаа бүх зүйл идэж, унтах юм шиг санагддаг.
Явах ёстой. Өнөө орой над руу залгаарай.
За. Дараа шалгана уу.
Энэ бүх чимээ юунаас болж байна вэ?
Тэд Хөгжмийн багш мисс Смитийг солих эсэх талаар хэлэлцэж байна.
Яагаад?
Учир нь тэр хангалттай хариуцлага хүлээдэггүй.
Танай гэр бүлд хэдэн хүн байдаг вэ?
Миний ойрын гэр бүл нэлээд жижигхэн. Энэ бол зүгээр л миний том хойд ах, ээж, хойд аав бид хоёр. чи яах вэ?
Би том гэр бүлтэй. Би гурван эгчтэй, ихэр эгчтэй, нэг дүүтэй, аав ээжтэй.
Би чамайг ихэр гэж мэдээгүй! Та адилхан уу эсвэл ах дүүс үү?
Бид адилхан. Бид яг адилхан харагддаг, гэхдээ бусад бүх зүйл дээр бид эсрэгээрээ байдаг.
Сонирхолтой. Ихэр эгчтэй байна гэдэг үнэхээр сайхан байх. Та бас хамгийн сайн найзууд уу?
Бид үнэхээр дотно байсан ч түүнийг Шанхай руу нүүснээр бүх зүйл өөрчлөгдсөн. Танай гэр бүлийн тухайд? Та төрсөн аавынхаа тухай яриагүй.
Би түүний талаар сайн мэдэхгүй байна. Тэр намайг дөнгөж нялх байхад нас барсан. Би хойд аав, хойд ах хоёртойгоо цусан төрлийн холбоогүй ч гэсэн тэднийг жинхэнэ гэр бүл гэж боддог.
Таны хойд дүүгийн ээж яах вэ? Тэр түүнтэй байнга холбоотой байдаг уу?
Үгүй ээ, тэр бас хойд дүүг маань жаахан байхад нас барсан. Ээж, хойд аав хоёр маань аавыг нас барсны дараахан бие биетэйгээ танилцаж, сайн найзууд болсон. Хэдэн жилийн дараа тэд гэрлэжээ.
Энэ нь тийм байх ёстой байсан юм шиг санагдаж байна.
Энэ хавьд аймаар чимээгүй байна.
Тиймээ. Хэн ч харагдахгүй байна.
Бид энд байх ёсгүй юм шиг санагдаж байна.
Таны зөв гэж бодож байна. Явцгаая.
Майк өөрөө жолоодлоготой машинаар орон даяар аялах болно.
Үнэхээр үү? Тэр үнэхээр агуу юм.
Чи түүнтэй нэгдэхийг хүсэхгүй байна уу?
Мэдээж би хүсч байна. Энэ нь өнөө үед нэлээд алдартай болсон.
Тийм ээ, би оролдоод үзмээр байна.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би Биллийн гэр лүү явна.
Чи тэнд юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Би түүнд туслах гэж байна.
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр дээврээ засаж байна.
Та өнөө орой надтай хамт кино театр руу явах уу?
Сайхан тоглож байгаа зүйл байна уу?
Өнөө орой Титаник тоглоно. Энэ бол блокбастер юм.
Үнэхээр үү? Би ч бас явмаар байна.
За өнөө орой кино театрын үүдэнд уулзацгаая. Битгий хоцор.
Асуудалгүй.
Чи уйлж байна уу?
Эмгэнэлт кино үзэх болгонд хоолойд бөөн юм болчихдог.
Эмгэнэлт кино? Энэ бол хайрын түүх гэж би бодож байна.
Гэхдээ тэдний хайр сэтгэл хөдөлж байна!
Аа, чи хэтэрхий сэтгэл хөдлөлтэй байна.
Би биш!
Хятадад олон хүн спортоор хичээллэдэг биз дээ?
Тиймээ. Ширээний теннис нь магадгүй хамгийн алдартай.
Бүх Хятадууд ширээний теннис тоглож чадна гэж би найдаж байна.
Ямар ч байсан ихэнх нь.
Та ширээний теннис тоглох дуртай юу?
Тийм ээ, би дуртай. Гэхдээ би сайн тоглож чадахгүй байна.
Тасалгааны спорт алдартай юу?
Сагсан бөмбөг, усанд сэлэлт маш их алдартай.
Үнэхээр үү? Би ч бас сагсан бөмбөг тоглох дуртай.
Хэрэв та чөлөөтэй бол бид хамтдаа тоглож болно.
Энэ бол гайхалтай.
Би чам руу хараад, чамайг үзэсгэлэнтэй биш гэж хэлж чадаагүй!
Та дүр эсгэж байна!
Үгүй ээ, Анна хатагтай, та ямар хөөрхөн гэдгээ хэлэхийг зөвшөөрөх ёстой! Юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Энэ нь буруу, учир нь --- энэ нь үнэн биш юм.
Таныг ямар үзэсгэлэнтэй болохыг хүн бүр анзаардаг гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, би Линдаг тэгдэг гэж хэлэхийг сонссон, гэхдээ... Баярлалаа. Гэхдээ надтай дахиж битгий ярь.
Өө, Анна хатагтай! Энэ хэтэрхий хэцүү байна! Би энд удаан үлдэхгүй.
Манай хоёр орон нэлээд жижиг. Та өөрийн орны ландшафтыг хэрхэн дүрслэх вэ?
Манай улс маш тэгшхэн гэдгээрээ алдартай. Тус улсын зүүн өмнөд хэсэгт толгод байдаг.
Энэ үнэхээр бүрэн хавтгай гэж үү?
Бараг л. Газар нь хэдхэн метрээр дээшилж, доошилдог. Зүүн өмнөд толгод нь хэдэн зуун метр өндөрт хүрдэг. Танай улсад 1000 гаруй метр өндөр уулс бий.
Тийм ээ, байдаг. Бусад орны уулстай харьцуулахад тийм ч том биш.
Танай улсын эрэг маш олон янз байдаг. Миний улсын эрэг нь зүгээр л элсэрхэг наран шарлагын газруудаас бүрддэг.
Энэ нь тийм ч муу сонсогдохгүй байна. Наранд шарахдаа маш сайн! Миний улсын эрэг хэдхэн километрийн дотор ч өөрчлөгддөг. Хадан цохио, дараа нь элсэрхэг наран шарлагын газрууд байдаг. Дараа нь чулуу. Хадан цохионд олон агуй бий. Мөн далайн эрэг дээр олон жижиг арлууд байдаг ч тэдгээрт цөөхөн хүн амьдардаг.
Танай улсад ч бас олон нуур, гол мөрөн бий. Манайх ч бас олон гол мөрөнтэй ч цөөхөн нууртай.
Манай ууланд бас хүрхрээ бий. Тэд ландшафтыг маш үзэсгэлэнтэй харагдуулдаг. Ландшафт нь олон сая жилийн элэгдэл, ялангуяа усны нөлөөгөөр хэлбэржсэн.
Та ангидаа зөвхөн англиар ярьдаг уу, эсвэл багш тань испани хэлээр бүгдийг тайлбарладаг уу?
Өө, бид ангидаа испани хэлээр ярьдаггүй! Мисс Паркер бидэнтэй зөвхөн англиар ярьдаг.
Би түүний зөв гэж бодож байна. Тэр англиар маш удаан ярьдаг уу?
Үргэлж биш. Заримдаа бид түүнийг ойлгодоггүй. Дараа нь тэр хэлсэн үгээ давтах хэрэгтэй болдог.
Англи хэл сурах нь сонирхолтой байх ёстой.
Марио бид хоёр ангийн шилдэг сурагчид. Мисс.Паркер миний дуудлага маш сайн гэж хэлсэн.
Англи хэлний дуудлага амархан уу, хэцүү юу?
Заримдаа хэцүү байдаг.Зарим үгс нь дуудлагаасаа өөр харагддаг.
Бид өнөөдөр хичээлээр зугаална.
Сайхан амраарай.
Уучлаарай, профессор. Би яагаад гэрийн даалгавраа хийгээгүй талаар чамтай ярих ёстой.
Юу болсон бэ, чи хийгээгүй юм уу?
Би оронд нь хөлбөмбөгийн тоглолт үзэх хэрэгтэй болсон.
За, танд нэгээс илүү өдөр байсан; чи өөр өдөр тааруулж чадаагүй гэж үү?
Тийм ээ, би тэгж бодож байна.
Аль ч тохиолдолд би семестрт нэг л хоцорсон даалгаврыг зөвшөөрдөг. Та хэзээ нүүр будалтаа хийх вэ?
Би дараа долоо хоногт нөхөх болно.
Сайн байна, гэхдээ хэрэв та ангид "А" авахыг хүсвэл энэ нь давтагдах боломжгүй.
За, би үүнийг хийж чадна.
Та одоо ахлах сургуульд биш коллежид сурч байгаа гэдгээ санаарай.
Удахгүй миний үсийг янзалж дуусгах уу?
Надад дахиад жаахан хугацаа өгөөч.
Танд хэр их цаг хэрэгтэй вэ?
За ингээд явж байна. Танд хэр таалагдаж байна вэ?
Миний бодлоор гоёмсог харагдаж байна.
Чи үүнийг сайхан харагдаж байна гэж бодож байна уу?
Би үнэхээр гайхалтай харагдаж байна гэж бодож байна.
Баярлалаа. Би ажлаа сайн хийсэндээ баяртай байна.
Миний үсэнд ямар үнэтэй вэ?
Надад 55 доллар өгөөч.
Ийм сайн ажил хийсэнд баярлалаа.
Асуудалгүй найз охин минь. Дараагийн удаа уулзъя.
Та яагаад ийм гунигтай харагдаж байна вэ? Та юу хайж байна вэ?
Миний диссертаци. Өчигдөр орой хаа нэгтээ тавьчихаад одоо олдохгүй байна.
Өчигдөр бичиж дуусгасан уу?
Тиймээ шөнө дунд болтол бичсээр байгаад алга болчихсон.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Энэ нь танай өрөөний хаа нэгтээ байх ёстой. Хаана тавьсныг чинь харцгаая. Та шүүгээ, ширээгээ хайж үзсэн үү?
Тийм ээ, гэхдээ шүүгээ, ширээн дээр юу ч байхгүй.
Тавиурыг яах вэ?
Би хаа сайгүй хайсан. Би үүнийг хаана тавьсан юм бэ?
Үүнд бухимдах хэрэггүй. Наад зах нь чамд дахиад долоо хоног байна.
Бүтэн сар ажиллаад дахиад нэгийг бичихэд оройтчихлоо. Зүгээр л дэмий урсдаг миний шаргуу хөдөлмөрийг бодоод үз дээ. Би яаж ийм юм хийж чадав аа?
Хөгжилтэй бай! Би үүнийг долоо хоногт хэзээ нэгэн цагт олж болно гэж хэлэх гэсэн юм. Шинээр бичих шаардлагагүй. Өө, энэ юу вэ? Энэ таны диссертаци мөн үү?
Харъя. Тийм ээ, тэгээд л болоо. Та хаанаас олсон бэ?
Та үүнийг эдгээр сэтгүүлүүдийн дунд оруулсан.
Миний ой санамж муу. Маш их баярлалаа.
чи яаж босоод байгаа юм бэ? Чи одоо унтчихсан байх ёстой юм биш үү?
Сүүлийн үед нойр хүрэхгүй хэцүү байна.
Миний мэдэж байгаагаар нойргүйдэл ихэвчлэн стрессээс үүдэлтэй байдаг. Та ерөөсөө стресст орсон уу?
За, би дүнгийнхээ талаар үнэхээр санаа зовж байна. Энэ хичээлийг ийм их дарамттай болгоно гэж бодсонгүй.
чи сайн оюутан. Та сайн чадна гэдэгт итгэлтэй байна. Таны хийх ёстой зүйл бол амрах явдал юм.
чиний зөв байх. Би зүгээр л ийм энгийн байгаасай гэж хүсэж байна. Би үргэлж ийм түгшүүртэй байхаа яаж зогсоох вэ?
Иогийн хичээлд суух эсвэл тайвшруулах арга барилд суралцах нь стрессээ даван туулахад тусална.
Надад шинэ зүйл сурах цаг үнэхээр алга. Би цаг заваа суралцах хэрэгтэй байна!
Та өдрийн турш завсарлага авах хэрэгтэй. Өдөржин хичээллэх нь тийм ч үр дүнтэй байдаггүй.
чиний зөв. Би ихэвчлэн хичээлээ хийхээсээ илүү компьютерээсээ эхэлж эсвэл цахим шуудангаа шалгадаг.
Түүнээс гадна йог сурахад хэцүү биш. Үнэндээ би чамд нойрмоглоход тань туслах ёстой хөдөлгөөнийг зааж чадна! Та зүгээр л ингэж суугаад, бөхийж, гүнзгий амьсгалах хэрэгтэй.
Энэ бол гайхалтай. Би одоо өрөөндөө очиж үзэх гэж байна. сайн шөнө!
сайн шөнө, сайн унт; Орны хорхойг бүү хазуул!
Хоол идэж эхлэхээсээ өмнө би бүгдэд нь Тайванаас ирсэн бэлгийг өгөхийг хүсч байна.
Энэ юу вэ?
Энэ бол Тайванийн хүүхэлдэй юм.
Энэ бол асар том!
Тиймээ. Тэд ихэвчлэн ийм том байдаг.
Гар урлал нь маш сайн.
Бүх эд анги нь ажилладаг.
Маш их баярлалаа.
Үүнийг битгий дурьд.
Өнөө оройн тоглолтын тасалбар авч болох уу?
Тагттай хэвээр байна.
Өөр суудал байхгүй юу?
Үгүй ээ, ийм л байна гэж айж байна.
Чи царайлаг залууст дуртай юм шиг санагддаг.
Тиймээ.
Яагаад царайлаг залуутай болзож, хамтдаа цагийг өнгөрөөдөггүй юм бэ?
Би өөртөө болзооны хань олсон.
Танд олон нийтлэг зүйл, хөгжилтэй байх ёстой.
Мэдээжийн хэрэг хөгжилтэй баррель. Тэр намайг болзооны өгөөш гэж байнга хэлдэг.
Та кофе уумаар байна уу, Том?
Тийм ээ, баярлалаа.
Энд жаахан элсэн чихэр байна.
Баярлалаа.
Эспрессо нь уур болон буцалж буй усыг нарийн нунтагласан кофенд шахдаг машинаар хийдэг. Хүчтэй.
За, энэ сайн байна. Үргэлжлүүлэн ярь. Капучино болон бусад ундаануудыг яах вэ?
Капучино бол эспрессогийн гуравны нэг, гуравны хоёр нь уурын сүү, хөөсний холимог юм.
Хөөс үү?
Хэрэв та ямар нэг эрэгтэйлэг зүйл хүсч байвал эспрессотой хамт бай.
Баярлалаа, Хью. Би чамд нэг өртэй.
Яг одоо тэр хүний хэлсэн үгийг та юу гэж бодож байна вэ?
Түүнд бүү итгэ, тэр худалч.
Бид ямар ч байсан улс төр үнэн болно гэж найдаж болохгүй.
Өөр нэг амралтын өдөр ирж байна!
Тэгээд бид зуны амралтаа өнгөрөөх гэж байна.
Тийм ээ. Та энэ амралтын өдрүүдэд юу хийх вэ?
Би амралтаа төлөвлөх болно.
Сайн уу, Том. Өчигдрийн оройн хоолоо яаж олох вэ?
Маш сайн. Энэ бол миний идэж байсан хамгийн амттай хоол байж магадгүй юм.
Та ингэж хэлж байгаа нь сайхан байна.
Намайг урьсанд би үнэхээр талархаж байна.
Үүнийг битгий дурьд. Бид эртний найзууд гэдгийг та мэднэ.
Ямар ч байсан би чамд өртэй. Та өнөө орой чөлөөтэй юу?
Тиймээ. Яагаад?
Миний хийж байгаа хоолыг амтлахыг урьж байна.
Энэ бол гайхалтай. Би дуртайяа.
Захиа илгээсэнд баярлалаа.
Таны бэлхүүс илүү дээр үү?
Тийм ээ, би энэ өдрүүдэд маш сайхан санагдаж байна.
Таныг сайжирч байгаад баяртай байна.
Тэгээд би таны захидлыг хүлээж авсандаа баяртай байсан.
Тэгээд хэзээ буцаж ирэх вэ?
Би ирэх лхагва гарагт дахин ирнэ.
Тэр үед дахин уулзана гэж найдаж байна. Баяртай.
Баяртай.
Би бага байхдаа хуульч болохыг мөрөөддөг байсан.
Таны мөрөөдөл одоо биелэх болно.
Тийм ээ, би чадна гэдгээ мэдэж байсан.
Та үнэхээр итгэлтэй байна.
Энэ бол миний авга ах Чарльз.
Тэр хүчтэй харагдаж байна. Тэр юу хийдэг вэ?
Тэр бол ахмад.
Тэр маш зоригтой байх ёстой.
Яг!
Ах чинь яаж байна?
Үнэндээ түүний бие тийм ч сайн байгаагүй.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна. Юу болсон бэ?
Түүнийг удахгүй эдгэрнэ гэж найдаж байгаагаа хэл.
Би түүнд хэлье. Түүний тухай асуусанд баярлалаа.
Та хөл бөмбөг сонирхогч мөн үү?
Тийм ээ, би. Би зурагтаар хөлбөмбөг үзэх дуртай ч тоглодоггүй. Би 2002 оны дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээний тоглолт бүрийг үзсэн.
Та аль баг нь дуртай вэ?
итали. Тэд маш сайн тоглосон ч тийм ч азтай байгаагүй.
Би Бразилчуудад дуртай. Тэд бол жинхэнэ аваргууд.
Та юу хийж байна, сэрүүн үү?
Би унтаж чадахгүй байна...
Гэхдээ бараг шөнө дунд болж байна!
Яг. Зул сарын баярын өглөө би хэтэрхий их баяртай байна. Мөн би Сантагийн тухай сонссон гэж бодсон.
Үнэхээр үү? Өвлийн өвгөн байсныг та яаж мэдэх вэ?
За тэгээд дэггүй охид хөвгүүд оймсондоо нүүрс авдаг гэж сонсоод аятайхан байж Санта күүки хийж өгье гэж бодсон. Би сүү хүртэл орхисон. Гал тогооны өрөөнд хэн нэгэн жигнэмэг идэж байгааг сонсоод доош буулаа!
Хмм... би мэднэ ээ, Санта чамайг модны ард нуугдаж, түүнийг тагнаж байгаад яндангаар буухгүй!
Үнэхээр үү?
Үнэхээр! Дахиад дээшээ гараад орондоо орцгооё. Ингэснээр бид Сантад ажлаа хийхийг зөвшөөрч чадна. Тэгээд чамайг сэрэх үед аль хэдийн Зул сарын баяр болно!
OK...
Хөөе хонгор минь! Энэ чи мөн үү? Бүх жигнэмэгийг бүү ид - би ч бас хүсч байна!
Хөөе Ева, сайн байна уу?
Би зүгээр, Селиа. Тэгээд чи?
Би зүгээр. Би маш завгүй байна!
Та гэрийн даалгавар ихтэй юу?
Тиймээ. Тийм биш гэж үү?
Мэдээжийн хэрэг би!
Та яг одоо аль анги дээр ажиллаж байна вэ?
Би маргааш химийн шалгалтандаа бэлдэж байна.
Та хатагтай Гриний ангид байдаг уу?
Тиймээ. Та мөн үү?
Тиймээ. Маргааш бид ижил шалгалттай байх ёстой!
Та хамтдаа сурмаар байна уу?
Мэдээж. Энэ номын сан хэтэрхий чимээгүй байна.
Та ангидаа очиж, суллахыг хүсч байна уу?
Энэ сайхан сонсогдож байна.
За. Явцгаая!
Та тоглолтоо үзэхэд бэлэн үү?
Тиймээ. Хоцрохгүйн тулд автобусаар явах ёстой юу?
Ер нь дугуйгаар явахгүй яасан юм бэ? Оргил ачааллын үед автобусаар зорчих юм бол бид түгжрэлд орж болзошгүй.
Энэ үнэн. Дугуй унах нь бидний байгальд ч тустай. Тэгвэл би дуулгаа авъя.
Таны дуулга эвтэйхэн байна уу?
Тийм биш ч загвар нь таалагдсан болохоор авсан.
Магадгүй та дугуй дуулга авах талаар бодох хэрэгтэй байх; тэд илүү сайн.
Би энэ тухай бодно.
Энэ таны шинэ дугуй мөн үү?
Тийм ээ, аав маань миний төрсөн өдрөөр бэлэглэсэн. Танд таалагдаж байна уу?
Энэ бол хамгийн сүүлийн үеийн 10 шатлалт уулын дугуй юм. Эдгээр нь үнэхээр үнэтэй юм!
Ааваас минь авсан хамгийн сайхан зүйлээс өөр юу ч биш. Би тоормосноос бусад бүх зүйлд дуртай. Тэд бага зэрэг наалддаг.
Би чамд эдгээрийг засаж чадна. Үүнээс өөр буруу зүйл байна уу?
За миний эмээл надад хэтэрхий намхан байна. Та өндрийг хэрхэн өөрчлөхийг мэдэх үү?
Энэ амархан. Унадаг дугуйтай байхдаа хөл чинь бүрэн сунгахын тулд эмээлийг хангалттай өндөр байлгах нь чухал юм.
Дугуй унах болгонд өвдөг минь өвдөж байсан нь ийм учиртай юу?
Энэ боломжтой. Надад түр өгөөч, би танд эдгээрийг засаж өгье, тэгвэл бид явж болно.
Өө, бурхан. Орой боллоо. Би явахаас айж байна.
Гэхдээ та дөнгөж сая энд ирлээ. Жаахан байж цай ууж болохгүй гэж үү?
Энэ чамд маш эелдэг ханддаг. Гэхдээ одоо явахгүй бол сүүлчийн автобусаа хоцорно.
Энэ нь хэтэрхий муу юм.
Зочломтгой хандсанд баярлалаа.
Ирсэнд баярлалаа.
Дараагийн удаа манай газар уулзвал ямар вэ? Тэгээд би чамайг хятад хоолоор дайлах болно. Би чамд ямар их таалагдаж байгааг мэдэж байна. Мөн бид захиалж, видео үзэх боломжтой. Чамд дуртай зүйлээ би амлаж байна.
Гайхалтай санаа. Би үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна. Дараа уулзацгаая.
За. Би үнэхээр явах ёстой.
Сайн шөнө.
Маргааш уулзацгаая.
Би зугаалах гэж байна, И Жүн. Надад өөртөө цаг хугацаа хэрэгтэй байна.
Та зочлох цаг руу явахыг хүсэхгүй байна уу? Энэ хуудсанд тэд өнөө орой байна гэж бичсэн байна.
Би яг одоо чадахгүй байна. Бүгд Тейлорын тухай ярих болно.
... магадгүй энэ нь бид хоёрт хэрэгтэй зүйл юм.
Би эхлээд түүний үхэлтэй тэмцэх хэрэгтэй байна. Мөн маргааш намайг үг хэлэхийг хүсэх тул магтаал бэлтгэх хэрэгтэй.
За, гэхдээ би чиний төлөө байгаа гэдгээ битгий мартаарай, би чиний сэтгэлийг мэднэ. Энэ бас миний алдагдал.
Хэрэв та үүнийг хийвэл маш их асуудалд орох болно.
Юу чамайг ингэж хэлэх болсон бэ?
Бидний хийж байгаа зүйлд би буруу зүйл олж харахгүй байна! Энэ л асуудал. Иймэрхүү зүйлд асуудал үргэлж эхлээд гарч ирдэггүй.
Гэхдээ бүх зүйл маш амархан болсон.
Бүх зүйл цаг шиг жигдэрсэн. Яг бидний төлөвлөсөн шиг! Энэ нь үнэн байж болох ч хэрэв та үүнийг хийвэл танд асуудал гарах болно. Та үргэлж ингэж хэлдэг.
Тийм ээ, та аливаа зүйлийн эерэг талыг хэзээ ч хардаггүй.
За. Өөрийнхөөрөө байгаарай, гэхдээ би чамд анхааруулаагүй гэж битгий хэлээрэй.
Нэрээ энд бэхээр бичээрэй.
Гэхдээ надад үзэг байхгүй. Би харандаа хэрэглэж болох уу?
Би харандаа хийхгүй байх вий гэж айж байна. Түр хүлээгээрэй, би чамд нэгийг олох болно.
энэ үдэшлэг догдолж байна!
чи хэлсэн. Сайхан шар айраг, сайхан хөгжим, дээрээс нь энд маш олон халуухан охид байна!
Энэ тал дээр би чамтай хамт байна. Тэнд байгаа нэгийг нь шалгаарай. Би дурласан гэж бодож байна!
Тэр зүгээр, гэхдээ миний аяга цай биш. Улаан даашинзтай шаргал үст яах вэ?
Өө, энэ бол Женис. Тэр хотод дөнгөж шинээр ирсэн. Чамд шаргал үстүүдэд таалагдах зүйл бий, тийм үү?
тиймээ! Тэр надад хүссэн бүхнээ хийж чадна!
Би мөрийцье. Яагаад түүн дээр очоод ярилцаж болохгүй гэж? Тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Би тэгж бодохгүй байна. Охидтой ярилцахдаа их сандардаг. Би үргэлж хөлөө амандаа хийж, түүнийг айлгаж, эцэст нь жинхэнэ тэнэг хүн шиг харагддаг. Түүнээс гадна, тэр миний лигээс хол байна.
нааш ир! Эр хүн бос! Та оролдох хүртлээ хэзээ ч мэдэхгүй.
за за, намайг тоглоомонд оруулахын тулд дахиад нэг аяга шар айраг авч өгөөч.
зүгээр. Гэхдээ та удахгүй нүүх хэрэгтэй гэж бодож байна.
яагаад?
Би өөр таван залуу түүнийг харж байгааг харж байна.
За, би явлаа!
амжилт хүсье!
Та зурагт их үздэг үү?
Үнэхээр биш. Би үүнийг авах эсвэл орхиж болно.
Би биш. Би зурагттайгаа байж, юу гарч байгааг нь үзэх хэрэгтэй.
Та яаж үүнийг хийж чадах вэ?
Би англи хэлний шалгалтандаа унана гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Та яагаад ийм гутранги үзэлтэй байгаа юм бэ?
Учир нь долоо хоногийн дотор сонсох түвшинг дээшлүүлэх боломжгүй юм.
Зөвхөн энэ шалтгааны улмаас үү?
Тийм ээ, миний үгийн баялаг, уншиж ойлгох чадвар тийм ч муу биш гэж бодож байна.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Дасгал төгс болгодог. Шалгалт өгөхөөс өмнө илүү их дадлага хийх боломжтой болохын тулд би танд сонсох материал өгөх болно. Шалгалтаа сайн бэлдэж байж тэнцэнэ гэдэгт итгэж байна.
Өө, баярлалаа. Энэ чамд маш сайхан байна.
Сайн байна уу! Тиймээс та өнөөдөр явах гэж байна.
Сайн уу. Намайг үдэж өгсөнд баярлалаа. Та үнэндээ санаа зовох хэрэггүй.
Таныг үдэж байгаадаа баяртай байна.
Маш их баярлалаа. Чамтай дахин уулзана гэж найдаж байна.
Би ч бас тийм гэж найдаж байна.
Миний төлөө хийсэн бүх зүйлд дахин баярлалаа.
Та тавтай морил. Сайхан аялаарай!
Өчигдөр Брайн ажилдаа ирснийг та харсан уу? Цахиурын хөндийд болсон чуулганаас буцаж ирснээсээ хойш тэр жинсэн өмд, цамц өмсөн ажилдаа ирдэг болсон. Оффисынхоо өрөөнд өөрийгөө гэртээ байлгахаар шийдсэн мэт. Удирдлагууд түүнтэй энэ талаар ярих хүртэл хэр хугацаа шаардагдахыг би мэдэхгүй.
Түүнд баруун эрэгт ямар нэгэн зүйл хийж байгаа нь үнэхээр нөлөөлсөн. Калифорнид ажлын уур амьсгал илүү тайван, энгийн байдаг гэж би бодож байна. Энэ нь мэдээллийн технологийн салбараас гаралтай.. гэр, албан тасалгааны хооронд тийм ч том хуваагдал байдаггүй тул хүмүүс илүү тайван хувцас өмсөж ажиллахыг хүсдэг.
Магадгүй тийм байх, гэхдээ бидний үлдсэн хэсэг нь цагаан цамц, бараан люкс, зангиа зүүсэн нь хачирхалтай санагдаж байна.
Энэ нь тийм ч муу биш ... Бид илүү энгийн хүрэм, өмд өмсөхийг зөвшөөрдөг. Түүнээс гадна, өнөө өглөө Брайан ширээн дээрээ юу олсныг сонсоогүй гэж үү?
Энэ юу вэ?
Удирдлага түүнд дөрвөн цоо шинэ цагаан цамц бэлэглэхээр шийджээ. Энэ бол түүний хувцаслалтын шинэ хэв маяг нь тийм ч хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй гэдгийг тэдэнд хэлэх арга юм.
Би амралтын өдөр бүр фитнесс төвд явдаг.
Юуны төлөө?
Бага зэрэг жингээ хасахын тулд.
Яагаад, чи сайхан харагдаж байна.
Өө. Би асуудалд орсон.
Яагаад? Юу болсон бэ?
Би өнөөдөр хичээл дээр илтгэл тавих ёстойгоо саначихаад бэлтгэлээ мартчихаж.
Чи үүнийг жигүүрлэх хэрэгтэй байх гэж бодож байна.
Таныг номоороо шагнал авсан гэж сонссон.
тиймээ, би тэгсэн. Би жил бүр зохиогддог номын шагнал гардуулах ёслолоос орон нутгийн түүхийн шилдэг номын шагнал хүртсэн.
баяр хүргэе! Та амжилтаараа маш их бахархах ёстой.
Үнэндээ би номоо хэвлүүлсэндээ баяртай байсан. Шагнал авсан нь нэмэлт урамшуулал байсан.
ямар шагнал байсан бэ?
Би өөрийн хүссэн номондоо зарцуулах 200 доллар хожсон.
Энэ бол ном бичдэг хүнд маш том шагнал юм! Та өмнө нь шагнал авч байсан уу?
Би өнгөрсөн долоо хоногт хэдэн найзтайгаа шагнал хуваалцсан. Бид пабын асуулт хариултаас нэг шил виски хожсон.
Би өнгөрсөн сард сугалаанд 10 доллар хожсон. Магадгүй дараагийн удаа би илүү азтай байж, jackpot хожих болно!
Үнэнийг хэлэхэд, философи надад уйтгартай санагддаг.
Үнэнийг хэлэхэд энэ бол миний үзэж байсан хамгийн уйтгартай сургалт юм.
Шалгалтаа яаж давж чадсан бэ?
Энэ нь миний хувьд нууц хэвээр байна.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Яагаад?
Гудамжинд байгаа охидыг хараарай. Тэд бүгд баглаа цэцэгтэй. Валентиний өдөр мөн үү?
Өө, тийм! Би тэр талаар бүрэн мартсан.
Та Жактай хэрэлдэж байсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ одоо тэр асуудалд орох болно. Найз залуу юунд зориулагдсан юм бэ? Гэгээн Валентины өдрийг мартах гэж үү?
Алив, хонгор минь! Чи ч гэсэн мартчихаж.
Охидын хувьд эдгээр "агуу өдрүүдийг" мартах нь зөв, харин залуугийн хувьд үүнийг хийх нь өршөөгдөх аргагүй юм.
Энэ таны утас мөн үү?
Өө, энэ Жак байна. Уучлаарай.
Хөөх! Сайн цаг.
Тэр намайг өнөө орой оройн хоолонд оруулахыг хүссэн. Бидэнтэй нэгдвэл ямар вэ?
Алив! Гурав бол бөөн бөөн юм!
Тэгэхээр яах вэ?
Зүгээр л яв! Энэ бол Гэгээн Валентины өдөр!
Таны өмнөх менежер их чадвартай, сайн тэжээгч гэж сонссон.
Энэ бол үзэл бодлын асуудал.
Юу гэсэн үг вэ?
Би түүнтэй хоёр жил ажилласан. Энэ бол миний карьер дахь хамгийн муу үе байсан.
Мөн олон "Эрхэм Эбби" уйлсан түүхүүд...
Хөөе! Эдгээр баганад зөвлөгөө өгдөг сэтгэл судлаачдаас би маш их зүйлийг сурдаг!
Чи ийм тэнэг байгаад гайхах зүйл алга...
Юу ч байсан... Үнэр! Үнэртэй усны дээж!
Сайхан. Хөөе, надад энэ хуудасны загвар таалагдаж байна...
Үзэсгэлэнт загвар өмсөгчдийн зураг таалагдсан гэсэн үг... Сайн байна уу?
Танай компани хэдэн цэвэрлэгч эмэгтэй ажилд авдаг вэ?
Манайх хоёр цэвэрлэгч эмэгтэйтэй. Гэхдээ хоёулаа бага боловсрол эзэмшсэн.
Ихэнх цэвэрлэгч бүсгүйчүүд бичиг үсэг мэддэггүй. Гэхдээ тэдний зарим нь маш сайхан ажил хийдэг.
Гэхдээ би өөр эмэгтэйд дургүй. Тэр илүү чадвартай бөгөөд өөрийн гэсэн санаатай юм шиг санагддаг. Гэхдээ асуудал нь тэр Иса бол бидний заримтай арын суудалд сууж байгаа жолооч юм. Тэр танд юу хийх, хаана байрлуулахыг хэлэх болно.
Энд байгаа ажилтан бүр тэр менежерийг маш их хүндэлдэг гэдгийг би олж харлаа.
Тиймээ. Тэр маш их жинтэй байдаг. Энд байгаа хүн бүр түүний тушаалыг биелүүлэхэд бэлэн байна.
Таны дуртай ном юу вэ?
Энэ нь салхинд хийссэн.
Яагаад танд хамгийн их таалагддаг вэ?
Төрөл бүрийн дүр, үйл явдал надад таалагддаг.
За. Би Thom Birds-д хамгийн их дуртай.
Энэ их сонирхолтой юу?
Мэдээж. Би зохиолчийн хэлэнд ч дуртай.
Хэрэв надад боломж олдвол номноос таашаал авах болно.
Та надтай хамт номын дэлгүүр орохыг хүсч байна уу?
Энэ сайн санаа байна. Явцгаая!
Шинэ Зеландад эрэгтэй волейболын дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээн сайхан болж байна. Намайг Рик Филдс гэдэг ба төлөвлөгөөтэй хүн Боб Копланд надтай нэгдэж байна.
Баярлалаа, Рик. Бразил, Хятад хоёр хүчирхэг баг хоорондоо тулалдаж, дараагийн шатанд шалгарахыг хичээж байгаа тул өнөөдөр биднийг маш сонирхолтой тоглолт хүлээж байна. Хоёр баг хоёулаа шилдэг формтой байгаа нь маргаангүй өрсөлдөөнтэй тоглолт болох нь дамжиггүй.
Тоглолтын эхлэлийг шүүгч дохио өгч, бид явлаа. Риберо үйлчилж, Хятад бөмбөгийг хурдан хүлээж авдаг. Чен үүнийг тохируулагч руу цохив, мөн... Чен маш сайхан сет!
Сю үүнийг цочирдуулдаг! Хөөх, ямар гайхалтай хит вэ! Бразилийн хаалтчид тоглолтыг хүлээж, түүнийг хаахыг оролдсон ч тэр бөмбөгийг оруулж чадсан!
Энэ бол одоо Хятадын үйлчилгээ. Ли ямар гайхалтай үсрэлт хийдэг вэ, өө, бид үйлчилдэг. Бөмбөг хурдан орж ирэн бараг л торыг давчихлаа.
Бразил завсарлага авахыг уриалж байна, бид богино хугацаанд сурталчилгааны завсарлагааны дараа буцаж ирнэ.
Сайн уу, Грейс. Чиний өмссөн гоё банзал байна. Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би ярилцлаганд оролцох гэж байна.
Та ямар төрлийн ажилд өргөдөл гаргаж байна вэ?
Миний мэргэжил англи хэл. Мэдээж би англи хэлний багшийн ажилд орох болно.
Өө. Тэр даашинз ажилтай яг таарахгүй.
Яагаад? Чи яг одоо миний банзал гоё гэж хэлсэн.
Тиймээ, таны банзал үнэхээр үзэсгэлэнтэй, гэхдээ та багшийн албан тушаалд өргөдөл гаргаж байна. Чиний банзал маш богино, нүүр будалт чинь хэтэрхий зузаан байгааг харж байна уу. Дээрээс нь уруулын будгийн өнгө арьсанд чинь таарахгүй. Багшийн хувьд та арай тайван байх хэрэгтэй.
Тэгээд би яах ёстой вэ?
Зарим найзууд маань багш хүний хувьд хамгийн чухал нь сэтгэлийн гоо сайхан гэж хэлдэг. Та гадаад төрхөндөө хэт их анхаарал хандуулах ёсгүй. Та хэмнэлттэй, болгоомжтой байх хэрэгтэй. Таны туршлага, мэдлэг ярилцлага авагчийн талархлыг хүлээж авах болно.
Ажил хийхгүй тэнэгтдэг хүүгээ Жон яаж тэвчдэг юм бүү мэд.
Тэр Жонны гараас гарсан. Тэр ийм хар хонины талаар юу ч хийж чадахгүй.
Хэрэв би түүний оронд байсан бол түүнтэй сайхан ярилцах байсан. Би түүнийг ингэж тэнэглэхээ болихыг шаардах болно.
Лондон бол ийм түүхэн хот юм! Хаана ч харсан түүх бий. Их Британийн агуу адмиралуудын нэг, түүний чухал ялалтад зориулсан хөшөө болгон барьсан Нелсоны багана байдаг. Тэрээр 1805 онд Трафалгарын тулалдаанд ялсан.
Агуу математикч Исаак Ньютон, дайны үеийн агуу удирдагч Уинстон Черчилль зэрэг олон түүхэн зүтгэлтнүүдийг оршуулсан Вестминстерийн сүмийг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Ойролцоох Темза мөрний эрэг дээр Боадичеагийн хөшөө бий. Ромчууд Британи руу довтлоход тэр тэдэнтэй тулалдаж байв.
Их Британийн түүхэнд эмэгтэйчүүд ихэвчлэн чухал үүрэг гүйцэтгэсэн. Хатан хаан I Элизабет 1588 онд Испанийн зэвсэгт хүчинтэй тулалдахуйц хүчирхэг тэнгисийн цэргийн флотыг байгуулжээ. Саяхан Маргарет Тэтчер 1980-аад онд Британийн нийгмийг өөрчилсөн.
Тэр маш их маргаантай удирдагч байсан. Бид дараа нь Лондонгийн алдартай цамхагт зочлох гэж байна уу?
Тэнд үзэх юм их байна. Магадгүй бид маргааш явах ёстой.
Би алдарт цайз, шоронг үзэхийг тэсэн ядан хүлээж байна. Өмнө нь тэнд олон түүхэн зүтгэлтнүүд хоригдож байсан. Би ч бас титмийн үнэт эдлэлүүдийг харахыг үнэхээр хүсч байна.
Би тэднийг өмнө нь харж байсан. Тэд үнэхээр гайхалтай. Хэрэв та Лондонд түүхэн хүмүүсийг үзэхийг хүсч байвал танд очих ёстой нэг газар бий.
Тэр хаана байна? Өө, би мэднэ! Хатагтай Тюссогийн лав урлалын музей.
Тэнд та Британийн удирдагчид, зугаацагчдыг, гэмт хэрэгтнүүдийг, роялтиг харж болно.
Заримдаа, музейн хэсэг бүрт хэн харьяалагддагийг мэдэхэд хэцүү байдаг!
Тэгэхээр бид театр руу яаж явах ёстой вэ?
автобусанд сууцгаая.
Би Лондонгийн автобусны системийг үзэн яддаг! Автобусны жолооч нар бүдүүлэг, автобус хэзээ ч цагтаа ирдэггүй, эргэн тойронд тань туслах хүн цөөхөн байдаг.
тийм ч муу биш. Та зүгээр л нэг удаа муу зүйл тохиолдсон байх.
энэ зүгээр л нэг удаа байгаагүй. Автобусанд суух болгонд надад эсвэл автобусанд өөр хэн нэгэнд ямар нэгэн муу зүйл тохиолддог.
Бид метронд сууж болно, гэхдээ бид нэг шугамаар гурван буудал явж, дараа нь галт тэргээ хоёр удаа солих ёстой.
Галт тэрэгний үнэ автобусны үнээс хоёр дахин үнэтэй.
Хэрэв бид яаравчлахгүй бол бид шоуг орхих болно. Бид автобусанд суух ёстой юу?
Бид аль хэдийн хоцорсон тул такси барьсан нь дээр гэж бодож байна.
Чимээгүй цагт такси олдохгүй байх гэж бодож байна. Зүгээр л автобусанд сууцгаая.
зүгээр. Дараагийнх нь хэзээ ирэхийг мэдэхийн тулд цагийн хуваарийг хараарай.
Энэ хэдхэн минутын дотор энд байх ёстой юм шиг байна.
санаа зовох хэрэггүй. Ямар ч муу зүйл тохиолдохгүй. Би чамд билетийг чинь хүртэл авч өгье.
баярлалаа, энэ чамд сайхан байсан.
Харж байна уу, одоо автобусны аялалд танд ямар нэгэн сайн зүйл тохиолдсон байна!
Мэри, хаалга руу яв. Би хонхыг сонсож байна.
Энэ бол шуудангийн хүн, ээж ээ. Жорж авга ахын захидал энд байна.
Надад өгөөч... Ямар гайхалтай! Тэр бидэнтэй уулзахаар ирж байна.
Тэр хэзээ ирэх вэ?
Тэр хорин дөрөвний өдөр машинаар ирнэ. Тэр хорин дөрөвнөөс хорин зургаа хүртэл үлдэж байна.
Би хуанли харцгаая. Сайн байна! Хорин дөрөв дэх нь бямба гариг юм. Тэр ганцаараа ирж байна уу?
Үгүй ээ, тэр Синтиа эгч болон охидын хамт ирж байна.
Ээж ээ, би охидыг санахгүй байна. Тэд хэдэн настай вэ?
Таны үеэл Фэй арван тавтай. Розмари Фэйгээс ах. Тэр арван долоон настай.
Тэд энд бидэнтэй үлдэх үү?
Мэдээжийн хэрэг. Охид танай өрөөнд чамтай хамт байж болно.
Ээж ээ, бид үдэшлэг хийж болох уу?
Хэрэв та дуртай бол, гэхдээ одоо бид хоол болон бусад олон зүйлийн талаар бодох хэрэгтэй.
Жагсаалтаа бэлдээрэй, ээж ээ. Би дэлгүүр хэсч болно. Би жижиг дэлгүүрүүдээр явж чаддаг.Тэнд намайг хүн бүр мэддэг.
Чиний бяцхан хясаа юу вэ? Гэртээ маш орой хүрээд ир! Бид бүгд чиний төлөө санаа зовж байна.
Өө, би маш их харамсаж байна. Харин метроны гарцан дээр дуучны сэтгэлийг их татсан. Тиймээс би цагаа мартчихаж.
Дуулах уу? Метроны гарц дээр? Өө, хэн нэгэнд мөнгө хэрэгтэй юм шиг санагдаж байна.
Өө үгүй ээ тэр залуу зүгээр л дуулдаг хөгжимчин байсан. Тэр гитар тоглож, олон сайхан поп дуу дуулсан. Түүний хөгжимд олон хүн татагдаж, шалан дээр малгай байсангүй. Мөнгөний төлөө биш харин талархлын төлөө дуулсан.
Энэ бол зүгээр л поп дуу, хэрэв хүсвэл тэнд ч дуулж болох байсан.
Өө үгүй ээ, поп урлагийн нэг төрөл байсан. Надад таалагдаж байгаа ч тийм ч сайн хийж чадаагүй.
Хонгор минь, дараагийн удаа үүнийг хий. Та Оросын метроны буудал дахь жинхэнэ урлагийн талаар сонссон уу?
Үгүй ээ, гэхдээ надад хэлээрэй. Би сонирхож байна.
Олон тооны тосон зургийн үзэсгэлэн байдаг. Энэ бол нэг төрлийн Музейн үзэсгэлэн юм.
Тэнд олон хүн байна уу? Хүмүүс тэдэнд үнэхээр дуртай гэж та бодож байна уу?
Та чадна гэдэгт итгэлтэй байна. Зарим бүтээлүүд байдаг бөгөөд уран зургийн чиглэлээр суралцдаг зарим оюутнууд зочдод утгыг тайлбарладаг. Мөн хүмүүс галт тэрэг хүлээх зуураа уран зураг сонирхох боломжтой.
Гэхдээ би метронд поп хөгжмийг илүүд үздэг хэвээр байна.
Поп хөгжим, тосон зураг хоёулаа урлагийг идсэн боловч өөр өөр гоо зүйн үнэлэмжтэй байв.
Ааваа, та сайхан ярьдаг ч ийм урлагийг үнэлж чадах уу?
Хангалттай биш, гэхдээ би сурч байна.
Ачаалал ихтэй долоо хоногийн дараа ууланд байх үнэхээр сайхан.
Үнэхээр. Би өвс, модны үнэрт дуртай. Тэд миний сэтгэлийг сэргээдэг нь гарцаагүй.
Бид энд түр зогсох уу? Миний үүргэвч маш хүнд.
Мэдээж. Та ямар нэгэн зүйл сонссон уу? Хараач! Бүргэд тэнгэрт эргэлдэж байна.
Харъя. Бүргэд биш. Би үүнийг тас шувуу гэж бодож байна.
Тиймээ. Энэ нь биднийг өвтгөх үү?
Би тэгж бодохгүй байна. Гол горхины дагуу алхцгаая. Бид газрын зураг дээр хүрхрээ олж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
OK. Надад сайн явган аялалын гутал байгаа. Энэ нь том асуудал байх ёсгүй.
Би бас нэг шил ус, хэдэн хоол авчирсан. Хэрэв та өлсөж байгаа бол надад мэдэгдээрэй.
Та сайхан сэтгэлтэй. Хараач, тэнд нэг том мод байна, мянган жилийн настай мод шиг харагдаж байна.
Энэ бол хус мод, таны бодож байгаа шиг хөгшин биш юм.
Та яаж мэдэх вэ?
Учир нь түүний их бие нь мянган жилийн настай мод шиг зузаан биш юм.
Бид ярилцаж болох уу?
Мэдээж хонгор минь, бид одоо ярьж байна, тийм үү?
Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа.
Тиймээ. Би мэднэ.
Энэ харилцаа хаашаа явж байгааг мэдмээр байна. Би чамд хайртай, би мэдэх хэрэгтэй ...
Чи мэднэ, би чамайг гайхалтай гэж бодож байна.
Би гайхалтай. За энэ миний хариулт байх даа.
Хонгор минь...
Хараач, хэрвээ чи надад хайргүй бол энэ нь юу ч биш, зүгээр, бид инээж байсан ч би үнэлдэггүй...
Хонгор минь, би чамд маш их хайртай.
Чи тэгдэг үү?
Би чамд хайртай. Мөн би чамайг гайхалтай гэж бодож байна.
Өө, би ч бас чамд хайртай!
Алив. Буугаа тавь.
Өө хонгор минь, намайг уучлаарай.
Та өнөө орой оройн хоол идэхийг хүсч байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ би цагаан хоолтон болсон гэдгээ хэлэх ёстой. Би ямар ч мах иддэггүй.
Та хэзээ цагаан хоолтон болохоор шийдсэн бэ?
Би хэдэн сарын өмнө амьтдыг хүний хэрэгцээнд хэрхэн тэжээдэг тухай нэвтрүүлэг үзсэн. Түүнээс хойш ганц ч мах идэж чадаагүй.
Энэ бол гайхалтай. Та одоо илүү их жимс, ногоо иддэг болж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг. Би бас органик жимс, хүнсний ногоо худалдаж авсан бөгөөд энэ нь илүү үнэтэй боловч пестицид агуулаагүй тул танд хамаагүй дээр юм.
Чи үнэхээр эрүүл мэндийн самар болж хувирсан биз дээ?
Та ингэж хэлж чадна гэж бодож байна. Жимс, хүнсний ногоо идэх нь таныг эрүүл байлгахад тусалдаг. Би 5 кг хассан, би маш сайхан санагдаж байна!
Та хоол хүнсэндээ хангалттай уураг яаж авах вэ?
За, би илүү их дүпү, шош, самар, загас иддэг.
За, оройн хоолонд санаа зовох хэрэггүй. Би чамд зөвхөн цагаан хоол хийх болно. Та сушид дуртай юу?
Би түүхий загаснаас чанаж болгосон загасыг илүүд үздэг ч үнэхээр дуртай бол хийж өгөөрэй.
Халуун ногоотой дүпү, хүнсний ногоотой шарсан махыг яах вэ?
Энэ их сайхан сонсогдож байна. Би хэдэн цагт ирэх ёстой вэ?
Орой 19:30 гэхэд оройн хоол бэлэн болох тул 19 цагт хүрэлцэн ирж болно
Сайхан сонсогдож байна. Тэнд уулзацгаая!
Кейт хэдэн настай вэ?
Тэр 21. Жеймс хэдэн настай вэ?
Тэр Китээс нэг насаар ах ч залуухан харагддаг.
Аав чинь яаж байна?
Тэр зүгээр. Тэрээр өнгөрсөн долоо хоногт тэтгэвэртээ гарсан. Энэ нь түүний амьдралд эргэж байна. Одоо тэр тайвширч, тэтгэвэрт гарахад таатай байх болно.
Тэр ач зээ нартайгаа илүү их цагийг өнгөрөөж чадна.
Өө, би түүнийг хүсэхгүй байх гэж бодож байна. Тэрээр дэлхийн хэд хэдэн улс орноор аялахыг хүсдэг.
Тиймээс тэрээр илүү идэвхтэй тэтгэвэрт гарахыг хүсч байна. Сайн санаа!
Та өндөр насаа хэрхэн өнгөрөөхийг хүсч байна вэ?
Үүнтэй адил, магадгүй.
Энэ суудал хүнтэй юу?
Үгүй ээ, сууна уу.
Баярлалаа.
Та бас Бээжин явах уу?
Тиймээ, бизнес аялалд. Юү яах вэ?
Би тэнд нэг найзтайгаа уулзахаар амралтаа авч байна. Та өмнө нь тэнд байсан уу?
Тийм ээ, би өнгөрсөн зун тэнд нэг удаа очсон.
Үнэхээр үү? Та юу гэж бодсон бэ?
Гайхалтай гэж бодож байна. Та Хятадын уламжлалт соёл, орчин үеийн космополит хотын эрч хүчийг хоёуланг нь эдлэх боломжтой. Надад таалагдаагүй цорын ганц зүйл бол метро байсан.
Ийм их хөл хөдөлгөөнтэй байсан уу?
Тийм ээ. Эдгээр нь үргэлж маш олон хүмүүс байсан. Оргил ачааллын үеэр метронд суусны дараа лаазтай сардинад атаархах болно.
Өө, магадгүй би автобусанд сууж, машин түрээслэх боломжтой.
Энэ бол сайн санаа. Амралтаа сайхан өнгөрүүлээрэй!
Маш их баярлалаа!
Би зайрмагт дуртай.
Үнэхээр үү? Би ч гэсэн. Таны дуртай амт юу вэ?
Би гүзээлзгэнэ, кофены зайрмаг хоёуланд нь дуртай.
Шоколад бол минийх.
Надтай хамт цанаар гулгах уу? Шинэ цанын талбай үнэхээр сайхан гэж сонссон. Тэд ялангуяа эхлэгчдэд зориулсан аюулгүй замтай бөгөөд үнэ төлбөргүй сургалт явуулдаг. Энэ нь танд хамгийн тохиромжтой гэж бодож байна.
Муу биш сонсогдож байна! Миний санаа зовж байгаа цорын ганц зүйл бол аюулгүй байдал гэдгийг та мэднэ. Би идэвхтэй дасгал хийдэг хүн биш, миний булчин ийм эрчимтэй спортод хангалттай хүч чадалгүй байж магадгүй юм.
За тэгээд эхлээд гурван өдрийн бэлтгэлийн баазад явж болно. Зарим мэргэжлийн багш нар байдаг бөгөөд тэд танд шаардлагатай тодорхой дасгалуудыг хийхэд чиглүүлж чадна.
Би энэ тухай бодох болно.
Алив! Энэ бол үнэхээр хөгжилтэй тоглоом юм.
Та өвлийн олимпийн наадам үзэх дуртай юу?
Мэдээжийн хэрэг. Энэ бол өвлийн улиралд болдог уламжлалт тоглоом бөгөөд энэ нь сайн шалтгаантай. Та үүнийг үзэх дургүй байна уу?
Мэдээж би тэгдэг. Би үүнд дуртай. Бүх тоглоомууд сэтгэл хөдөлгөм, өрсөлдөгчид нь нэр хүндтэй байдаг.
Энэ үнэн. Янз бүрийн шалтгааны улмаас өвлийн олимпийн наадамд зориулж ширүүн тоглолт зохион байгуулах нь зуны олимпоос илүү ихийг шаарддаг. Бага температур нь олон асуудал үүсгэж болзошгүйг та мэднэ.
Тиймээ. Өвлийн олимп, зуны олимп хоёрын ялгаа юу вэ?
Орчин үед Олимпийн наадам эхлэхэд зөвхөн зуны төрөлд багтдаг байсан. Энэ нь олны танил болсон үед өвлийн олон төрлийн спортын төрлүүдийг багтаасан Өвлийн Олимпийн наадам болов.
Би харж байна. Тэгвэл таны дуртай өвлийн спорт юу вэ?
Уран гулгалт. Миний нүдээр бол юу ч гүйцэхгүй.
Тэгвэл чи Шэн Дуэ, Хао Хонбо хоёрыг мэдэх ёстой.
Өө, би чамайг тэднийг мэднэ гэж бодсонгүй. Гэхдээ тийм ээ, би тэднийг олон медаль хүртсэнийх нь төлөө биш, сэтгэл санааных нь хувьд хайрладаг.
Та Мэйтэй ярилцах ёстой. Тэр бас тэдний том шүтэн бишрэгч юм.
Мэдээж. Чи яах вэ? Олимпод юу дуртай вэ?
Миний хувьд хөгжлийн бэрхшээлтэй иргэдийн олимп үргэлж зүрхийг минь эзэмддэг. Тэвчээртэй байх нь боломжгүй зүйлийг боломжтой болгодог гэдгийг надад ойлгуулж байна.
Хөөе, залуу минь, чи өнөөдөр үнэхээр гүн байна.
Би үргэлж тийм. Чи зүгээр л анзаараагүй.
Хуучин хүмүүс хуучин санаагаа арилгахад хэцүү байдаг.
Тэгэхээр шинэчлэлийг сайн хийж чадахгүй.
Засгийн газар нөхцөл байдлыг өөрчлөхийн тулд хүчин чармайлт гаргаж байна.
Хийхээсээ хамаагүй амархан.
Тэр танд ямар нэгэн утга учиртай санагдаж байна уу?
Үгүй ээ. Миний хувьд энэ бүхэн Грек хэл юм.
Тэр грекээр биш францаар ярьдаг.
Би үүнийг мэднэ. Би түүнийг огт ойлгож чадаагүй гэсэн үг.
Би ч биш. Миний хийх ёстой зүйл бол франц хэлийг сайн сурах.
Та бүхэнд амжилт хүсье.
Та энэ бүх өдрүүдэд яаж байна вэ?
Сайн байна, баярлалаа.
Гэхдээ та сэтгэлээр унасан харагдаж байна.
Миний ажилтай холбоотой асуудал байна.
Ноцтой юм уу?
Би үүнийг шийдэж чадна, баярлалаа.
Танай гэр бүлийн тухайд?
Бүх зүйл зүгээр. Тэгээд би хүүгээ гэртээ хармагцаа бүх санаа зовнил маань алга болдог.
Тэгвэл энэ орой юу хиймээр байна вэ? Кино театрт очих уу?
Аа, сайхан санаа байна. Харин манай сургуулийн кино клуб үнэ төлбөргүй кино үзүүлдэг гэж сонссон. Магадгүй бид кино театрт явах шаардлагагүй байх.
Энэ сайн байна! Маргааш орой Оюутны холбооноос үдэшлэг болно гэж сонссон. Маргааш орой надтай хамт явмаар байна уу?
Би хүсч байна, гэхдээ би чадахгүй гэж айж байна.
Яагаад? Та шалгалтандаа бэлдэх ёстой юу? Өө, алив охин минь, амрах нь бас маш чухал юм.
Энэ нь шалтгаан биш юм. Би маргааш орой Английн булан руу явах ёстой. Би долоо хоног бүр тэнд очдог гэдгийг та мэднэ.
Өө, бурхан минь, би мартчихаж.
Та англи хэлээ сайжруулахыг хүсч байна гэсэн, тэгвэл маргааш надтай хамт ирвэл ямар вэ? Би бас хэдэн найзуудаа танд танилцуулж болно.
Өө, үгүй, би чам шиг инээдтэй хүмүүсийг дахиж мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Тэд гейкүүд биш. Тэд бас дуулах, бүжиглэх гэх мэт сонирхолтой байдаг. Тэд маш сайн, тэд үргэлж надад маш их тусалж чадна.
Үнэхээр үү? Анги болгонд гадаад багш байдаг уу?
Энэ нь шалтгаална. Хэрэв тэд завгүй бол бидэнтэй нэгдэж, бидэнтэй ярилцах болно.
Тэгэхээр та байнга ярьдаг уу?
Мэдээж үгүй. Гадаад багш нар бас англи дуу зааж, тоглоом тоглодог.
Сонирхолтой сонсогдож байна. Би маргааш орой чамтай хамт явна.
Та сэтгэл дундуур байх болно.
Хуулийн алба байгуулна биз дээ?
Тиймээ. Олон жил шаргуу хөдөлмөрлөсний эцэст би өөрийн гэсэн оффистой болмоор байна.
Хэрэв танд тусламж хэрэгтэй бол надаас бүү эргэлз.
Хэрэв та тусалсан бол би маш их баяртай байх болно.
Та бүхний шинэ ажилд амжилт хүсье.
Баярлалаа. Би болоосой.
Танд амжилт хүсье.
Хөөх, энэ таны спорт машин мөн үү?
Тийм ээ, таалагдаж байна уу?
Би үүнд дуртай! Би үргэлж ногоон ягуар унахыг хүсдэг байсан. Сайн нөхцөлд байна уу?
Yt гаднаасаа сайхан харагддаг ч дотор тал нь өөр түүх юм. Дахин замд гарахын тулд маш их засвар үйлчилгээ хийх шаардлагатай.
Юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Юуны өмнө түүнд шинэ хөдөлгүүр хэрэгтэй бөгөөд энэ нь маш үнэтэй юм.
Та хамгийн сүүлд хэзээ засвар үйлчилгээ хийлгэсэн бэ?
Одоогоос хэдэн жилийн өмнө болсон байх.
Бүх машинд жил бүр тогтмол засвар үйлчилгээ хийх шаардлагатай гэж би боддог байсан.
Тэд тэгдэг. Нэгэнт миний хүү төрсөн болохоор энэ машиныг жолоодох ямар ч шалтгаан байгаагүй. Хоёрхон хүний суудалтай шүү дээ!
Үүнээс өөр юу нь буруу байна вэ?
Халаалтын удирдлага ажиллахаа больсон тул зун ч гэсэн машинд 100 градусын дулаан байгаа юм шиг санагддаг!
Өөр зүйл байна уу?
Тоормос нь бас тийм сайн ажиллахаа больсон.
Та яагаад бүгдийг нь засдаггүй юм бэ?
Машин жолоодоход таны бодож байгаагаас ч илүү зардал гардаг ---ялангуяа машинд маш олон буруу зүйл байгаа үед!
За, хэзээ засч болох талаар надад мэдэгдээрэй. Би түүгээр аялахыг хүсч байна!
Чи өнөөдөр надтай бейсбол тоглож болох уу?
Үгүй ээ, би чадахгүй. намайг уучлаарай. Би ээждээ туслах ёстой. Бид маргааш нүүх гэж байна.
Шинэ байшин хаана байна? Эндээс хол байна уу?
Үгүй ээ, хол биш. Манай хуучин байшингийн ойролцоо байдаг.
Би чамд боож өгөхөд тусалж болох уу?
Мэдээж. Баярлалаа.
Надад шинэ дэвтэр хэрэгтэй гэж бодож байна.
Яагаад? Зах зээл дээр шинэ, гайхалтай компьютер байгаа юу?
Тэнд байгаа гэж та мөрийцдөг. Энэ гөлөг дээр нүдээ баясгаарай!
Энэ дэвтэр юм уу?
Үүнд итгээрэй!
Энэ нь тоглоом, эсвэл дажгүй цүнх шиг харагдаж байна!
Далянь бол үзэсгэлэнтэй хот юм. Та санал нийлж байна уу?
Би тэгдэг гэж бодож байна.
Эндхийн уур амьсгал таатай байна.
Чи хэлсэн.
Энэ хотод амьдрахад үнэхээр тухтай.
Энэ нь гарцаагүй.
Үүнийг гүйцэх өөр ямар ч хот байхгүй. Энэ бол диваажин.
За, хэрэв та бусад хотод хангалттай хугацаагаар амьдарвал тэднийгээ ч гэсэн хайрлах болно.
Магадгүй.
Энэ нь гарцаагүй.
Аа, Мишель, сайн уу. Би чамтай уулзана гэж найдаж байсан. Та яаж байсан бэ? Гэр бүл ямар байна?
Өө, сайн уу, ноён Кэмпбелл. Би сайн, Жак сайн байна. Сайн байна уу?
Би сайн байна баярлалаа. Би өглөө таны тайланг авсан. Үүнд баярлалаа. Та өнөөдөр чуулганд оролцож байна уу?
Тийм ээ, би дөрвөн цагт явна.
Сайн байна, тэгвэл бид энэ талаар илүү их ярилцаж болно, гэхдээ миний бодлоор энэ улирлын үзүүлэлтүүд маш сайн харагдаж байна.
Тийм ээ, би ч гэсэн.
Би чуулганаар сурталчилгааны төсвийг хэлэлцэхээр төлөвлөж байна. Бид телевизийн сурталчилгаагаа үргэлжлүүлэх ёсгүй гэж бодож байна.
Та дэлхий даяар болж байгаа энэ бүх галзуу зүйлсийг уншсан уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Зарим хүмүүсийг зочид буудлын өрөөнд хэрхэн хууран мэхэлж, мансууруулж, эрхтнийг нь авдаг тухай уншиж байлаа! Дараа нь хар зах дээр зарагддаг.
Энэ бүхэнд үнэхээр итгэдэг гэж битгий хэлээрэй? Битгий ийм итгэмтгий бай, тэд зүгээр л хотын домог юм. Эдгээр нь зүгээр л хүмүүс таныг айлгах гэж зохиосон түүхүүд юм.
За, би бас зарим алдартай дуунуудыг арагшаа тоглуулах юм бол далд эсвэл бүр Сатаны мессежүүд хэрхэн агуулагддаг талаар уншиж байсан! Та үүнд итгэж чадах уу?
Та үнэхээр уран бүтээлч эсвэл дуу зохиогч дуундаа далд эсвэл сатаны мессежийг оруулах бэрхшээлийг туулдаг гэж бодож байна уу? Битгий ийм гэнэн бай!
Магадгүй таны зөв байх, гэхдээ KFC-д том тахиа хурдан авахын тулд толгойгүй тахиаг хэрхэн эгнүүлэн ургуулсан тухай түүхийг яах вэ!
Үнэнийг хэлэхэд хэтэрхий хол сонсогдож байна, тийм үү?
Сайн уу Боб, энэ бол миний найз Мэри.
Тантай уулзаж байгаадаа маш их баяртай байна.
Боб сурталчилгаанд оролцож байна.
Энэ бол сонирхолтой ажил юм шиг санагдаж байна, Боб.
Хөөх! Би энд зогсож байгаадаа итгэж чадахгүй байна!
Юундаа ингэтлээ догдолж байгаа юм бэ?
Би гайхалтай урлагийн бүтээлийн өмнө зогсож байна!
Ямар том асуудал байгаа юм бэ? Энэ бол зүгээр л нэг эмэгтэйн зураг.
Би үүнийг номноос олон удаа харж байсан ч биечлэн үзнэ гэж хэзээ ч төсөөлж байгаагүй.
Миний бодлоор илүү сайн гэж боддог өөр олон тонн зураг бий.
Магадгүй тийм байх, гэхдээ энэ нь хэр үнэтэй болохыг та мэдэх үү?
Үгүй ээ, энэ нь ямар үнэтэй вэ?
80 орчим сая доллар.
Өө.
Хатагтай, та аз жаргалгүй харагдаж байна. Үхрийн мах юу вэ?
Такси хүлээж байтал нэг хүн хөл дээр минь гишгэв.
Та хэзээ Брон байсан бэ гэж асууж болох уу?
1963 оны тавдугаар сарын 20.
Билгийн тооллын дагуу ямар байсныг та мэдэх үү?
Дөрөв дэх сарын 27 дахь өдөр.
Энэ дашрамд кино хэзээ эхлэхийг хэлж өгөөч?
530 цагт эхэлнэ.
Би хөлдөж байна, би цагтаа очиж чадахгүй.
Та маргааш харж болно.
Би өнөөдөр үүнийг алдахыг хүсэхгүй байна.
Уулзъя.
Уулзъя.
Та өчигдөр орой 2005 оны Грэмми шагнал гардуулах ёслолыг зурагтаар үзсэн үү.
Тиймээ. Миний дуртай дуучин Рики Мартин "Шилдэг Латин поп тоглолт"-оор шалгарсан болохоор би маш их баяртай байсан.
Тэр хаа сайгүй л шагнал авдаг бололтой.
Тэр үнэхээр агуу юм. Тэрээр дэлхий даяар сая сая пянз борлуулсан. Тэр ялангуяа хөлбөмбөгийн дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээний дуу болох "Дэлхийн цом"-ын дуун дээр гайхалтай үзүүлбэрээрээ алдартай.
Нэг ажиглагчийн "Энэ бол олон улсын хөлбөмбөгт зориулж испани хэлээр дуулсан дуу байсан бөгөөд тэр үүнийг маш их алдартай болгосон тул Америкчуудад хүртэл дуртай байсан" гэж хэлэхийг би сонссон.
Энэ нь зөв. Түүний хоолой нь балладуудын гөлгөр дуунаас эхлээд өссөн Испанийн Карибын тэнгисийн хүчирхэг хэмнэл хүртэл байдаг. Тэрээр Америкаас Орос, Англиас Тайвань, Норвеги, Австрали зэрэг дэлхийн өнцөг булан бүрт фен клубуудтай.
Бен аялалаа цуцалжээ.
Яаж ирсэн бэ?
Учир нь түүний нохой генерал өвчтэй болсон.
Тэр үнэхээр эх тахиа юм.
Сайн уу Жэйн, чи гайхалтай харагдаж байна.
Чи ч гэсэн. Та жингээ хассан уу?
Тийм ээ, би 4 кг жин хассан. Та үүнийг анзаарсандаа баяртай байна.
Галзуу хоолны дэглэмийн өөх биш гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, би зүгээр л идэх зуршилаа өөрчилсөн. Би тэнцвэртэй хоол иддэг. мөн өмнөхөөсөө бага иддэг.
Сайн байна, үргэлжлүүлээрэй.
Түүнийг үзэхэд олон хүн ирсэн нь таныг тайвшруулж магадгүй юм.
Тэд яаж сонссон бэ? Хэн ч дуудсангүй.
Алдагдсан үед утсаа авахад хэцүү байдаг. Гэхдээ түүний бүх гэр бүл энд байсан.
Түүний ээж, аавыг устгах ёстой. Тэр тэдний цорын ганц хүү байсан.
Тэгээд ч тэр үнэхээр залуу байсан, маш их амьдрал хүлээж байсан.
Тиймээ... ойлгосонд баярлалаа. Бид одоо явах ёстой.
Энэ хуудсанд зочлох цаг, оршуулгын цаг, байршлыг зааж өгдөг.
OK. Стивен, чи зураг харж байна. Юу харж байгаагаа тайлбарлана уу!
Би улаан өнгийн хоёр давхар автобус харж байна. Энэ бол Лондонд маш олон удаа тааралддаг автобус юм. Челси, Слоан талбай, Виктория, Херринг Кросс гэх мэт нэрсийг харж болохоор энэ автобус Лондоноос ирсэн гэдгийг би мэднэ. Эдгээр нь Лондонгийн бүх бүс нутаг юм. Аан, автобус Лондонд байгаа нь ойлгомжтой.
OK. Та хоёр давхар автобусанд сууж үзсэн үү?
Тийм, тийм, тийм. олон удаа. Олон удаа. Намайг бага байхад та Англи даяар давхар давхартай байсан бол одоо зөвхөн том хотуудад л харагдах болсон.
Өө, үнэхээр. мм! Тасалбар хэд вэ?
Яахав, аялалаас шалтгаална. Энэ бол .. Энэ нь тийм ч үнэтэй биш байх гэж бодож байна, гэхдээ таны төлөх хамгийн бага үнэ нь богино аялалд нэг фунт юм.
Мм, тийм ээ, чи автобусанд хэнийг харж болох вэ? Та автобусанд сонирхолтой харагдах хэн нэгнийг сонгож чадах уу?
Хмм, тийм ээ, энэ цаад талын охин, хаалга налан зогсож байгаа, тэр үнэхээр уйтгартай харагдаж байна. Магадгүй тэр ажил хийх гэж байгаа юм уу, тэр явахыг хүсэхгүй байгаа юм уу!
Автобусанд сууж байхдаа ийм мэдрэмж төрж байна уу?
Өө, үгүй ээ, тийм биш, яагаад гэвэл би Англид удаан ажиллаагүй болохоор автобусанд суугаагүй удаж байна.
Тэгэхээр та Британи хүн учраас тэднийг санаж байна уу?
Тиймээ, заримдаа. Заримдаа.
Харагдах байдал зүгээр байх болов уу?
Санаа зоволтгүй, та сайн ажилласан, энэ нь зүгээр байх ёстой.
Би чадах бүхнээ хийх болно.
Ингэж л явах ёстой.
Би тушаал дэвшсэн. Үдийн хоол над дээр байна.
Гайхалтай.
Та эдгээр номыг хагас сар л хадгалах боломжтой.
Хэрэв би уншиж дуусаагүй бол шинэчилж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, та чадна.
Боб, чи цонхигор харагдаж байна. Юу болсон бэ?
Өчигдөр би нүд ирмээд унтсангүй.
Та ямар нэг зүйл бодож байсан уу? Та маш их санаа зовж байна! Магадгүй би чамд тусалж магадгүй.
За би маш их дарамттай байна. Дарга маань их шахам зантай. Тэр надад хоёр төсөл даалгавар өгсөн. Одоо эцсийн хугацаа ойртож, нэгийг нь ч дуусгаагүй байна.
Би чиний төлөө хийж чадах зүйл байна уу?
За, надад өөрөөсөө өөр хэн ч тусалж чадахгүй байх. Одоохондоо стрессээ тайлахын тулд надад ярих хүн л хэрэгтэй байна.
Би чиний мэдрэмжийг мэднэ. Тайвшир.
Аль баг түрүүлсэн бэ?
Спөр.
Ямар оноо авсан бэ?
Тэд 99:80 харьцаатай ялалт байгууллаа.
Чи мэднэ дээ... Би тэр шалгалтанд маш муу байсан.
Хөгжилтэй бай! Энэ нь шалгалтанд сайн орох цорын ганц боломж биш юм. Өөр олон байх болно.
Би шалгалтын талаар ямар байдгийг чи мэднэ. Би төгс төгөлдөр хүн.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Ерөнхийдөө та сургуульдаа маш сайн суралцсан.
Нэнси юу болсон бэ? Тэр өнөөдөр бүх зүйл сайхан, хөнгөн байна.
Тэр гэрлэх гэж байна.
Гайхах зүйл алга! Хүргэн гэж хэн бэ?
Би мэдэхгүй.
Би Билл Клинтоныг сайн ерөнхийлөгч гэж боддог.
Гэхдээ тэр сексийн дуулиантай.
За. Магадгүй тэр сайн нөхөр биш ч амжилттай ерөнхийлөгч.
Би зөвшөөрч байна. Тэр бас гайхалтай илтгэгч юм.
Тийм ээ, тэр. Мэдээжийн хэрэг тэр алдаа гаргадаг, гэхдээ хэн алдаа гаргадаггүй вэ.
тиймээ, ингэж хэлэх нь зөв юм.
Ямар сайхан нарны гэрэл! Явж, тагтан дээрээ нарны шар тос авцгаая.
Өдрийн наран дор ажиллаж байхдаа би хангалттай амссан. Надад дахиж нарны шаргал туяа хэрэггүй.
Миний хувьд бол өөр. Би оффист ажилладаг болохоор наранд тусах боломж ховор байдаг.
Энэ нь танд сайн байж магадгүй юм. Гэхдээ хэт их борлох нь танд ямар нэг сайн нөлөө үзүүлэхээс илүү арьсыг гэмтээдэг гэдгийг санаарай. Та арьсны хорт хавдартай болж магадгүй.
Та хөлөө сунгамаар байна уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Зөөлөн ундаа ууцгаая.
Бидэнд хангалттай цаг байна уу?
Тийм ээ, бид тэгдэг.
Гүйцэтгэл нь маш сайн.
Энэ бол шинэ концертын танхим бөгөөд акустик нь гайхалтай юм.
Би илүү санал нийлж чадсангүй.
Та анх удаа симфони тоглолтод ирж байна уу?
Тийм ээ.
Танай хотод концертын танхим бий юу?
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь хамаагүй бага юм.
За, бид суудалдаа буцаж ирсэн нь дээр байх. Одоо эхлэх гэж байна.
OK.
Нойрмог сэрээ.Нар тусч эхэлж байна. Зуны ямар сайхан өдөр вэ!
Тийм ээ, цэлмэг цэнхэр тэнгэр. Гэхдээ энэ нь надад хэтэрхий халуун байна. Би дулаан, чийгшилд дургүй.
Тийм халуун биш. Өчигдрөөс сэрүүн байна. Усанд орцгооё!
Энэ бол бодол. Одоо ч эрт байна, далайн эрэг өдрийн энэ цагт хөл хөдөлгөөн ихтэй байдаггүй. Хэт удаан үлдэхгүй бол наранд шарахгүй.
Тийм ээ, хөгжилтэй санагдаж байна. Би шинэ ягаан бикинигээ өмсөж болно.
Таныг ямар хөөрхөн болохыг үнэлэх хүн тэнд байхгүй байх болно.
Хэнд хамаатай юм бэ! Яахав ухаантай залуус эрт очдог. Ийм л залуутай уулзахыг хүсдэг. Явцгаая!
Хэрэв та нөхөртөө бикинитэй ан хийх гэж байгаа бол би ч бас өмсмөөр байна.
За, чи миний нэгийг зээлж болно.
Баярлалаа, ногоон, хар өнгөтэй бол яах вэ?
Асуудалгүй. Энд байна.
Сайхан өдөр байна, тийм үү?
Тийм, тийм биш гэж үү.
Та өнөөдөр температуртай юу?
75 градус сайхан байна.
Ямар сайхан. Цаг агаар бүтэн долоо хоногийн турш ийм хэвээр байх болно гэж найдаж байна. Би энэ амралтын өдрөөр сэлүүрт завиар явах гэж байна.
Сайн төлөвлөгөө биш. Телевизийн цаг агаарын урьдчилсан мэдээгээр хар салхи энэ амралтын өдрүүдэд тохиож байгаа бөгөөд агаарын температур мөн 66 градус хүртэл буурна.
Ямар гай юм бэ! Сэлүүрт завиар завиар зугаалах юм уу зусланд явахаар төлөвлөх болгонд шуурга ирдэг. Тэнгэр харанхуйлж, салхи үлээж, температур буурч байна. За, би гэртээ үлдсэн нь дээр.
Би хэзээ ч Баасан гарагийн өглөө хүртэл амралтын өдрийн тодорхой төлөвлөгөө гаргадаггүй. Тэгээд цаг агаарын температурыг сонсоод төлөвлөгөөгөө гаргадаг.
Энэ ухаалаг юм. Би ч мөн адил зүйлийг хийж эхлэх гэж байна.
Та концертод явахад бэлэн үү?
тиймээ. Хоцрохгүйн тулд автобусаар явах ёстой юу?
Үнэндээ бид яагаад тийшээ дугуйгаар явж болохгүй гэж? Ийм цагт автобусаар явах юм бол бид түгжрэлд орж болзошгүй.
энэ үнэн. Дугуй унах нь бидний байгальд ч тустай. Тэгвэл би дуулгаа авъя.
малгай чинь эвтэйхэн байна уу?
тийм биш, гэхдээ загвар нь надад таалагдсан тул би үүнийг авсан.
магадгүй та дугуй дуулга авах талаар бодох хэрэгтэй байх; тэд илүү сайн.
Би энэ тухай бодно.
энэ таны шинэ дугуй мөн үү?
тиймээ, аав маань миний төрсөн өдрөөр бэлэглэсэн. Танд таалагдаж байна уу?
Энэ бол хамгийн сүүлийн үеийн 10 шатлалт уулын дугуй юм. Эдгээр нь үнэхээр үнэтэй юм!
Ааваас минь авсан хамгийн сайхан зүйлээс өөр юу ч биш. Би тоормосноос бусад бүх зүйлд дуртай. Тэд бага зэрэг наалддаг.
Би чамд эдгээрийг засаж чадна. Үүнээс өөр буруу зүйл байна уу?
За миний эмээл надад хэтэрхий намхан байна. Та өндрийг хэрхэн өөрчлөхийг мэдэх үү?
энэ амархан. Унадаг дугуйтай байхдаа хөл чинь бүрэн сунгахын тулд эмээлийг хангалттай өндөр байлгах нь чухал юм.
дугуй унах болгондоо миний өвдөг өвдөж байсан нь тийм үү?
боломжтой. Надад түр өгөөч, би танд эдгээрийг засаж өгье, тэгвэл бид явж болно.
Дараа нь гуйя! Сайн байна уу эрхэм ээ, би таны паспортыг харж болох уу?
Тийм ээ, та нар энд байна.
Та өнөөдөр ямар нэгэн цүнх шалгах уу?
Тийм ээ, би гурван хэсгийг шалгамаар байна.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Агаарын тээврийн бодлогод тус бүр нь хорин кг жинтэй хоёр ширхэг бүртгэгдсэн ачаа, нэг ширхэг гар тээшийг л зөвшөөрдөг. Би чамаас нэмэлт чемодан авахын тулд нэмэлт төлбөр төлөх шаардлагатай болно.
Юу? Яагаад! Би тив хоорондын нислэг хийж байна! Би арван зургаан мянган CMS нисч байна! Би яаж хоёр, хорин кг уут авах ёстой юм бэ? Энэ бол утгагүй юм!
Уучлаарай, эрхэм ээ, надад хийж чадах зүйл алга. Та тэр том цүнхтэй онгоцонд суух боломжгүй. Зөөвөрлөх цүнх нь толгойн дээгүүр эсвэл суудлынхаа доор багтах ёстой. Тэр цүнх хэтэрхий том байгаа нь тодорхой.
Одоо би харж байна. Та олон улсын тасалбарын төлбөрийг бараг л авдаггүй, гэхдээ өөр ямар ч жижиг зүйлийг цэнэглэх үед та гар, хөлөө цэнэглэдэг! Тиймээс надад хэлээч, хатагтай, би энэ бүхний төлөө хэдийг төлөх ёстой вэ?
Харъя... зургаан зуун хорин таван ам.доллар.
Энэ нь миний хоёр талын тийзнээс илүү юм!
Өнөө орой кино үзмээр санагдаж байна уу?
Би үүнийг маш их хүсч байна.
7:30 хэрхэн сонсогдож байна вэ?
Сайн байна. Дараа уулзацгаая.
Сайн байна уу?
Сайн байна.
Би чамтай хэдэн өдөр уулзаагүй.
Өө, би нагац ахтайгаа долоо хонож байна.
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр нягтлан бодогч мэргэжилтэй. Би түүнд туслаад долоо хоног болж байна.
Тэр аз жаргалтай байх ёстой.
Тиймээ. Та энэ өдрүүдэд ямархуу байна?
Бас сайн.
Тэгэхээр ямар хөгжим таныг идэвхжүүлдэг вэ?
Рок-н-ролл гэж би бодож байна.
Та Нирвана гэх мэт зүйлийг хэлж байна уу?
Үнэхээр биш. Энэ бол нэлээд хүнд металл юм.
Дик, би тэр байшинг түрээслэхгүй байхаар шийдсэн.
Гэтэл өчигдөр чи түрээслэнэ гэсэн.
Би бодлоо өөрчилсөн.
Яагаад тэр вэ?
Яахав, би ажилтай ойрхон байшин олж өгөх ёстой гэж бодож байна.
Магадгүй таны зөв байх.
Сайн уу! Сайн байна уу?
Сайн байна, баярлалаа. Өглөө яаж байна?
Муу биш. Чи яах вэ? Чамайг хараагүй удаж байна.
Тиймээ. Би Нью-Йоркт очсон. Өчигдөр л буцаж ирлээ.
Та сэтгэл хангалуун байсан уу?
Нью Йорк үнэхээр сайхан газар. Би чамд гэрэл зураг үзүүлэх үү?
Баярлалаа, би гэрэл зураг үзэх дуртай. Ямар сайхан байна! Өө, би одоо явах байх гэж айж байна. Би цаг авсан. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи ч гэсэн. Удахгүй уулзана гэж найдаж байна. Баяртай.
Баяртай.
Та бэлэн үү?
Би юунд бэлэн үү?
Та маргааш шинэ сургуульд шилжихэд бэлэн үү?
Өө. Тийм ээ, би шилжүүлэхэд бэлэн байна.
Чи сандардаггүй биз дээ?
Би маш их сандарч байна.
Чи яагаад сандарч байгаа юм бэ?
Би тэнд хэнийг ч танихгүй.
Энэ бол асуудал биш.
Энэ нь намайг сандаргаж байна.
Шинэ хүмүүстэй танилцах нь хөгжилтэй байдаг.
Би энэ талаар ингэж бодож байгаагүй.
Вэнди, чи Лхагва гарагт Викторыг харсан уу?
Тиймээ. Бид хурдны замын ойролцоох ойд зугаалахаар явлаа.
Лхагва гаригт хүйтэн байгаагүй гэж үү?
Тиймээ. Маш хүйтэн, салхитай байсан. Хүнд ноосон цамц өмсөөд хурдан алхаж дулаацдаг байлаа.
Ойд маш сайхан, чимээгүй байдаг.
Тиймээ. Хурдны замаас хол зайд маш нам гүм байсан бөгөөд энд тэндгүй шувууд, хэрэм харагдана. Бид хорь гаруй хэрэм тооллоо.
Гайхалтай сонсогдож байна. Та өдрийн хоолоо хамт авсан уу?
Тийм ээ, бид тугалын махтай сэндвич худалдаж авсан. Бид арван хоёр цагийн орчим зогсоод, хоол идэж, хэрэм харж байсан ч удаан сууж чадахгүй салхитай байв. Ямар ч байсан их сайхан алхсан.
Хөөх! Хөөрхөн даашинз, гэхдээ хэтэрхий үнэтэй байна.
Тийм ээ, тийм! Яагаад ийм үнэтэй байдаг юм бэ?
Энэ нь сайн чанар, нарийн дизайнтай холбоотой юм.
Энэ мөнгө нь үнэ цэнэтэй зүйл биш гэж би бодож байна.
Ямартай ч энэ даашинз үнэхээр дэгжин юм.
Танай бизнес хэр явж байна вэ?
Бизнес илүү сайн байж чадахгүй.
Үнэхээр үү? Магадгүй би чиний төлөө ажиллах ёстой байх.
Тавтай морил. Би тусламжийг ашиглаж болно.
Хөөе, яасан бэ?
Энэ хамаагүй. Би зүгээр л бага зэрэг толгой эргэж байна.
Энэ нойртой ямар ч холбоогүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Би мэдэхгүй.
Таныг гадаадад маш амжилттай бизнесмен гэж надад хэлсэн. Та яаж ийм амжилтанд хүрсэн юм бол оо?
Өө, мэдээжийн хэрэг маш их шаргуу хөдөлмөрөөр.
Харь оронд эхэндээ хэцүү байсан байх аа?
Энэ нь мэдээжийн хэрэг, ялангуяа та цөөхөн хүн, бага англи хэл мэддэг байсан үед.
Тэр үед англи хэл муутай байсан гэсэн үг үү?
Зөв. Би хэдхэн англи өгүүлбэр мэддэг байсан.
Энэ үнэхээр гайхалтай. Эхлэхийн тулд юу хийснээ хэлж чадах уу?
Эхлээд үйлчлэгчээр ажилласан.
Үнэхээр үү? Та надад туршлагаасаа илүү ихийг хэлж өгөөсэй гэж хүсэж байна.
Би хүсч байна, гэхдээ би уулзалт руу гүйх ёстой.
Манай сайтад ямар мэдээ байна вэ? Маркетингийн үүднээс хэр үр дүнтэй гэж та бодож байна вэ?
Бид күүки технологийн тусламжтайгаар вэбсайтынхаа хэрэглэгчдийн зарим мэдээллийг судалж, хянах боломжтой болсон бөгөөд үр дүнг нь харахад үнэхээр гайхмаар юм.
Манай компанийн вэб сайтад ямар төрлийн хитүүд ирж байна вэ?
Тооноос харахад манай хуудсанд бүдэрсэн зочдын бараг тал хувь нь сүлжээний хөтөч эсвэл хайлтын системээс биш, харин дугуй оруулгаас холбоосыг авдаг бололтой. Энэ нь манай хэрэглэгчид вэб форматаар дамжуулан манай бүтээгдэхүүн, үйлчилгээний талаарх мэдээллийг зорилготой, идэвхтэй хайж байна гэсэн үг юм. Эдгээр олдвор дээр үндэслэн би интернет бол ирээдүйн маркетингийн хүч гэдэгт бүрэн итгэлтэй байна!
Та үнэхээр олон хүмүүс бүтээгдэхүүний мэдээлэл авахын тулд интернетэд ханддаг гэж та бодож байна. Үг ам, хэвлэмэл мэдээллийн хэрэгслийн хуучин зогсолтыг яах вэ?
За, эдгээр зөөвөрлөгчид чухал хэвээр байна ... тэд өнгөрсөн зүйл биш ... Гэхдээ тэд одоо өмнөхөөсөө хамаагүй бага байх болно гэж би бодож байна. Технологийн эрин үе ирлээ!
Жулиа Робертсийн талаар та юу мэдэх вэ?
Түүний жүжиглэлт зүгээр.
Би түүний зан чанарыг хэлж байна.
Би чамаас бага зүйл мэддэг гэж айж байна. Түүний тухай надад илүү ихийг хэлээч?
Би ийм машиныг хэзээ ч харж байгаагүй тул тусламж хэрэгтэй байна.
Мэдээж, асуудалгүй. Юу авах гээд байгаа юм бэ?
Би ундаа худалдаж авмаар байна.
OK. Энэ машин нь зөв өөрчлөлт авахын тулд эхлээд солих машиныг ашиглах шаардлагатай.
Би зөв өөрчлөлтийг аль хэдийн авсан.
Эхлээд та мөнгөө долларын үүр эсвэл зоосны үүрэнд хийнэ үү. Доллар жигд байх ёстой.
За, дараа нь яах вэ?
Заримдаа мөнгө эхний удаад төгс ордоггүй тул дахин оролдох хэрэгтэй гэдгийг мэдэж аваарай.
За, дараа нь?
Хүссэн зүйлээ сонгоод товчлуурыг дар. Заримдаа хэд хэдэн оролдлого хийдэг.
Би чамтай санал нэг байна.
Энэ нь танд тохирсон гэж найдаж байна!
Хонгор минь, хүлээ! Би шагайн шөрмөс татсан.
Ээ бурхан минь чи зүгээр үү?
Мэдээж үгүй!
Алив, суу, намайг харцгаая.
Өвдөлт намайг алж байна.
Би чамайг гүйлтийн гутал өмс гэж хэлсэн. Гэхдээ та сонсохгүй байна.
Савхин гутал ч бас тэгнэ гэж бодсон.
Хүлээгээрэй, бүү хөдөл, би үүнийг зохицуулна.
Та юу хийх гэж байна вэ?
Би мөс аваад шагай дээр чинь тавья. Энэ ямар санагдаж байна вэ?
Бурхан минь! Хүйтэн байна!
Зоригтой бай. Санаа зоволтгүй. Та удахгүй алхах боломжтой болно.
Тэгэхээр Крис, чамайг том гэр бүлээс гаралтай гэж сонссон. Хэдэн хүн бэ?
Нийт есөн. Долоон хүүхэд, миний эцэг эх.
Долоон хүүхэд? Энэ их юм. Танай эцэг эх яагаад ийм олон хүүхэдтэй байсан бэ?
Манай ээж том айлаас гаралтай, өөрийн гэсэн гэр бүлтэй болохыг хүсдэг байсан. Аав маань ганц хүүхэд байсан тул өнөр өтгөн гэр бүлтэй болох талаар огт санаа зовдоггүй байсан ч ээж маань түүнийг ийм байдалд хүргэсэн.
Жийз, долоон хүүхэд. Энэ нь маш их асуудалтай байх ёстой. Манай гэр бүлд дөрвөн хүүхэдтэй, өвөө эмээ хоёр хэзээ ч нэрийг нь зөв гаргаж чаддаггүй.
Энэ нь хэцүү байж болох бөгөөд таны хийх ёстой зарим золиослолууд байдаг.
Юу гэх мэт? Ямар ч нууцлал байхгүй гэж би бодож байна.
Энэ бол нэг. Өөр нэг зүйл бол хувийн өмчийн хомсдол юм. Тоглоом, хувцас хунар гээд байгаа бүхнийг ах эгч нар чинь хэрэглэдэг. Ялангуяа хувцас. Миний хувцасны шүүгээний дөрөвний гурав нь миний гараар хийсэн хувцас юм.
Мөн насны зөрүү нь бас ядаргаатай. Дүү бид хоёрын хооронд арван жилийн зөрүү бий. Бидэнд нийтлэг зүйл байхгүй.
Үүнтэй ижил асуудал энд байна. Манай гэр бүлийн хамгийн том, бага хүүхэд хоёрын хооронд 18 жилийн зөрүү бий. Хамгийн том нь коллежид орох гэж байхад сүүлчийн хүүхэд мэндэлжээ.
Ядаж коллежид сурна гэдэг тийм ч муу зүйл биш. Танай эцэг эх хоёулаа коллежийн профессор учраас коллежид сургалтын төлбөрөө хөнгөлөх ёстой.
Тэд тэгдэг, гэхдээ энэ нь тийм ч их тус болохгүй. Долоон хүүхэдтэй байна гэдэг бол миний гэрт мөнгөний асуудал үргэлж хэцүү байдаг гэсэн үг.
Сайхан оршуулга болсон.
Тийм ээ, аав, тийм байсан.
Хүү нь аавынхаа тухай сайхан үг хэлсэн.
Бас удаан байсан.
Миний бодлоор 45 минут орчим байсан.
Гэхдээ хурдан өнгөрөв. Сонирхолтой байсан.
Надад таалагдсан.
Би ч гэсэн ийм үг хэлье.
Миний оршуулганд хэн нэгэн ирнэ гэж бодож байна уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Зөвхөн гэр бүл л тэнд байх болно гэж бодож байна.
Та олон найзтай. Тэд бас тэнд байх болно!
Сайн уу?
Сайн уу, Рэнди. Та яг одоо юу хийж байна вэ?
Юу ч биш. Зүгээр л зурагт үзэж байна.
Надад шинээр гарсан киноны хоёр тасалбар байгаа. Надтай хамт үзмээр байна уу?
Мэдээж. Хэдэн цагт?
Кино 2 цагаас эхэлнэ
Сайхан сонсогдож байна. Бид хаана, хэзээ уулзах вэ?
Миний машины зогсоол дээр 14 цагт.
Зүгээр дээ. Дараа уулзацгаая.
Таны бодлоор Тайваний эдийн засаг ямар байна вэ?
Үнэндээ тийм ч сайн биш, хүмүүс өмнөх шигээ их мөнгө зарцуулахгүй байна!
Яагаад гэдгийг та мэдэх үү?
Өнөө үед ажилгүйдэл нэлээд өндөр байгаа гэж би олон шалтгаантай гэж бодож байна.
Таны хүүхэд Санта Клауст итгэдэг хэвээр байна уу?
Тиймээ. Тэр түүний тухай бүх зүйлд итгэдэг.
Яасан хөөрхөн юм бэ.
Тиймээ. Хэрэв тэр итгэхгүй бол Христийн Мэндэлсний Баяр түүний хувьд тийм ч сэтгэл хөдөлгөм биш байх болно.
Чи түүнд хэзээ Санта Клаус байхгүй гэж хэлэх гэж байгаа юм бэ?
Би түүнд хэлэхгүй. Тэр томрохдоо мэдэж, ойлгох болно.
Би ямар нэг сандарч байна.
Сандарч байна уу? Яагаад?
Би мэдэхгүй. Би өмнө нь сүмд очиж байгаагүй. Би Христийн шашинтан болж хүмүүжээгүй болохоор яахаа мэдэхгүй байна.
Санаа зоволтгүй. Та юу ч хийх шаардлагагүй. Чиний хийх ёстой зүйл бол сонсох явдал юм. Танд таалагдах болно.
Магадгүй. Би чамтай хамт явахыг зөвшөөрсөн гэдгээ мэдэж байгаа ч одоо надад тийм ч таатай санагдахгүй байна.
Сонсооч, Райан. Католик шашинтнууд католик биш хүмүүсийг сүмд зочлохыг урьж байна. Та католик шашинтай дүр эсгэх шаардлагагүй. Зүгээр л сонсох гэж ирвэл зүгээр.
Үнэхээр үү?
Тиймээ. Бид эелдэг, найрсаг хүмүүс. Энэ бол нууц нийгэмлэг эсвэл тийм зүйл биш юм.
Зүгээрээ. Гэхдээ бид дуулах уу?
Тийм ээ, гэхдээ дуулах шаардлагагүй. Хамт дуулахыг хүсвэл дуулах боломжтой.
Би үгийг нь мэдэхгүй байна.
Дууны ном байдаг. Бүх үг нь дууны номонд байгаа. Олон хүмүүс үгийг нь унших ёстой.
Тэгээд би талх, дарс уухаар урд зүг рүү явах уу?
Үгүй. Энэ бол зөвхөн жинхэнэ католик шашинтнуудын л хийдэг зүйл.Тиймээс хэрэв та сүмд зочлон ирэх юм бол зөвхөн үйлчлэлийг л сонсдог.Гэхдээ та талх, дарс авахын тулд тахилын ширээнд очиж болохгүй.Зөвхөн хэн нэгэн сүмд нэгдсэний дараа тэд Евхаристийн ёслолд ордог.
Eu-char-ist? Энэ юу вэ?
Энэ бол талх, дарсны зан үйлийн тусгай үг юм. Католик шашинтнууд үүнийг Евхарист гэж нэрлэдэг.
Энэ нь англи үг шиг сонсогдохгүй байна.
Тийм биш. Энэ бол эртний Грек үг. Энэ нь талархал гэсэн үг.
Зүгээрээ. За, би одоо илүү тухтай байна. Одоо би зочны хувьд тавтай морилно уу гэдгийг ойлгож байна.
Мэдээж чи. Би чамаас өөрөөр асуухгүй.
Хөөе Жак. Энэ семестр таны хичээл хэр байв?
Тэд тийм ч муу байгаагүй. Надад улс төрийн шинжлэх ухааны хичээл их таалагдсан.
Та үүнийг дуртай анги гэж үзэх үү?
Би үүнийг миний дуртай гэж нэрлэх эсэхээ мэдэхгүй байна, гэхдээ энэ нь тэнд жагсаж байна.
Тэр үед таны дуртай анги юу байсан бэ?
Би өнгөрсөн жил бизнесийн харилцааны ангид орсон, үнэхээр сайхан байсан.
Би үүнийг хэзээ ч авч байгаагүй. Хэрэв энэ нь таны дуртай байсан бол би үүнийг шалгах болно гэж бодож байна.
Та юу уншиж байна вэ?
Энэ бол хэлний тухай нийтлэл юм. Энэ нь дэлхийн нэг хэлтэй болох санааны тухай өгүүлдэг.
Англи хэл аль хэдийн дэлхийн гол хэл болсон юм шиг санагддаг. Уг нийтлэлд дэлхийн хэл болох эсперанто шиг хиймэл хэл байх ёстой гэж үзэж байна уу?
Үнэндээ энэ нь англи хэлийг санал болгож байна. Гол үндэслэл нь Хятад, Энэтхэг, Мексик, Нигери, Пакистан, Япон зэрэг ихэнх оронд англи хэлийг хоёр дахь хэл болгон судалж эхэлсэн. Тиймээс эсперанто шиг хэлээр дахин эхлэх нь дэмий зүйл болно. Хоёрдахь үндэслэл нь англи хэлийг орчин үеийн технологид бусад хэлээс хамаагүй илүү ашигладаг. Ихэнх имэйлийг англи хэлээр илгээдэг бөгөөд вэбсайтын дийлэнх нь англи хэлийг ашигладаг.
Нийтлэлд өөр хэлний талаар ямар нэгэн зүйл бичсэн байна уу? Тэд англи хэлээр ярьдаг ертөнцөд хэрхэн амьд үлдэх вэ?
Нийтлэлд олон хэл алдагдсан бөгөөд устах ч бусад хэл нь англи хэл давамгайлсан хэл хэвээр байгаа ч хойч үедээ ашиглагдах болно гэдгийг онцолжээ.
Зөв. Хятад хэлээр ярьдаг бүх хүмүүс. Хинди, франц, испани хэлүүд эдгээр хэлийг ашиглахаа гэнэт зогсоохгүй.
Яг. Уг нийтлэлд эдгээр хэлийг ашиглах боловч төрөлх бус хэлээр ярьдаг хүмүүсийн хоорондын олон улсын харилцаанд ашиглах нь ховор гэж үздэг.
Энэ тохиолдолд би бусад хэл дээрх хэд хэдэн үндсэн хэллэгийг үргэлжлүүлэн сурах болно.
Хэргийг түгжихэд таны гар бий юу?
Тиймээ.
Та энэ талаар ямар сэтгэгдэлтэй байна вэ?
Энэ бол үнэхээр хагарах хэцүү самар юм. Асуудлын гол нь гэмт хэрэг ямар ч ул мөр үлдээлгүй үйлдэгдсэн.
Аа... Ямар сайхан өдөр вэ! Би гадаа дасгал хийж байгаа юм шиг санагддаг.
Цэцэрлэгт хүрээлэнгээр зугаалвал ямар вэ?
За, цэнгэг агаартай цэцэрлэгт хүрээлэнгээр зугаалах үнэхээр сайхан.
Өө, энд үнэхээр нам гүм байна. Бидэнд цэцэрлэгт хүрээлэн байгаа, зөвхөн чи бид хоёр!
Тэнд олон хүн харагдахгүй байна уу? Чиний зүүн талд.
Өө, би тэднийг харж байна. Зарим нь Тайцзичуань хийж, зарим нь сэлэм тоглож, зарим нь Хятадын ушугаар хичээллэж байна.
Хятадад чийрэгжүүлэх халууралт нэмэгдэж байна.
Дахиад нэг шил шар айраг ууна уу?
Баярлалаа, би хангалттай.
Таны аялалд зориулж ядаж нэг.
Хэрэв та зөрүүдлэх юм бол би авах болно.
Та тэр байшинг харсан уу?
Тийм ээ, сонирхолтой харагдаж байна.
Чиний зөв. Би үүнд маш их хайртай.
Энэ нь хуучин байх ёстой.
Дор хаяж 100 гаруй жилийн настай.
Орцгооё!
Би хаалгыг онгойлгож чадахгүй байна.
Энэ нь түгжигдсэн байх ёстой.
Тэр хүлээн авалтын өрөөнд байгаа хөгшин эмэгтэйгээс асууя.
Тэр чамд хариулж чадахгүй.
Тэр дүлий байх ёстой.
Энэ бол хий үзэгдэлтэй байшин байх. Та айж байна уу?
Айсан уу? Та нар тоглож байгаа байх.
Өглөөний мэнд. Филлис Сеймур ярьж байна.
Сайн уу, хатагтай Сеймур? Энэ бол Аллан Паркер. Би чам руу утасдаж, өнгөрсөн долоо хоногт тусламж үзүүлсэнд баярлалаа гэж хүлээж байсан.
Ноён Паркер танд маш их баярлалаа. Гэхдээ энэ бол миний ажил.
За, би даргадаа чамайг барих нь дээр гэдгийг хэлмээр байна! Чи бол шаргуу хөдөлмөрч!
Гадаа бороо орж байна, Кэтрин, хэтэрхий муу байна. Таны төрсөн хотод цаг агаар ямар байна вэ?
Энэ нь маш халуун, температур нь ихэвчлэн 40 хэмээс дээш байдаг.
Сиэтл хотын цаг агаар танд таалагдаж байна уу?
Тийм биш. Гэхдээ би хавар, намрын улиралд дуртай. Би өвлийн улиралд дургүй.
Яагаад?
Өвөл их бороотой, бороотой өдөрт дургүй.
Бостоны цаг агаар яах вэ?
Би тэнд гурван жил амьдарсан. Би зун дуртай ч өвөлд дургүй.
Өвөл маш хүйтэн байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ хавар, намрын улиралд сайхан байдаг.
Вэй, чи үнэхээр ядарсан харагдаж байна.
Тийм ээ, би оройн 21:00 цаг хүртэл ажлаа дуусгасангүй.
9:00!
Тийм ээ, надад одоогоор хийх ажил дэндүү их байна.
Яагаад тэр вэ?
Учир нь оффис дээр дэндүү олон хүн амралтаараа явж байна.
Би чамайг маргааш Америк явах гэж сонссон. Би чамайг онгоцны буудал дээр үдмээр байна.
Өө, маш их баярлалаа.
Та хэдэн цагт явах вэ?
13:30 П. Гэхдээ би 12:30 цагт бүртгүүлэх ёстой.
Ямар агаарын тээврийн компани, ямар нислэг хийх вэ?
Pan American Airlines. 282-р нислэг.
12:30-д онгоцны буудал дээр уулзъя.
За. Маргааш уулзацгаая.
Түүнийг өнгөрсөн долоо хоногт хоёр дахь удаагаа татаж авсан.
Өмнө нь шоронд хоригдож байсан гэсэн үг.
Мэдээж түүхтэй хүн.
Өө, тэр намайг хуурсан.
Сайн уу. Би энд сууж болох уу?
Тиймээ.
Дашрамд хэлэхэд би бол Робин.
Сайн уу. Намайг Жессика гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа бас баяртай байна. Та хаанаас ирсэн бэ, Робин?
Би Катмандугаас ирсэн. Чи яах вэ?
Би Нью Йоркоос ирсэн. Өө, энэ бол миний зогсоол. Баяртай, Робин.
Баяртай. Уулзъя.
За, би өмнө нь хэзээ ч хөгжим татаж байгаагүй. Энэ нь хэрхэн ажилладаг вэ?
Та тэгээгүй юу? Хэрэв та үүнийг хэзээ ч туршиж үзээгүй бол би яаж хийхийг зааж өгөх болно.
Зүгээрээ. Гэхдээ яагаад дэлгүүрээс CD худалдаж авахаас хөгжим татаж авах нь дээр вэ?
Хөгжим татаж авах нь үнэхээр хурдан бөгөөд тохиромжтой бөгөөд та бүх дууг худалдаж авахаасаа өмнө урьдчилан үзэх боломжтой.
Сайн уу! Сайн байна уу?
Сайн байна, баярлалаа. Чи яах вэ?
Маш сайн. Та энэ семестр хаана амьдарч байна гэж хэлээрэй?
4-р дотуур байранд. Би дотуур байрны амьдралд дуртай. Та олон хүнтэй уулзах бөгөөд хоол хийх шаардлагагүй болно. Чи яах вэ?
Өө, би байр хайж байна. Би оюутны хотхоноос гадуур амьдрахыг илүүд үздэг. Би илүү сайн сурч чадна.
Чамайг газар олно гэж найдаж байна. Сонсооч, би явсан нь дээр байх. Би хичээлээсээ хоцрох гэж байна.
За уулзъя.
Болгоомжтой байгаарай.
Орчин үеийн уран зураг юу ч биш гэж би боддог.
Би ч бас тэгж бодож байна. Энэ нь зүгээр л утгагүй юм.
Тэгвэл яагаад олон хүн үүнд галзуурч байна вэ
Би мэдэхгүй. Тэд үнэхээр галзуу юм болов уу.
Магадгүй.
Би чамайг нүүх гэж байгаа гэж сонссон.
Тийм ээ, би ажлынхаа ойролцоо илүү сайн байшин олсон. Би үүнд маш их сэтгэл хангалуун байна. Гэхдээ би санаа зовж байна.
Та юунд санаа зовж байна вэ?
Би гэрийнхээ бүх зүйлийг яаж зөөх вэ гэж санаа зовж байна. Чи мэднэ дээ, надад маш их зүйл бий.
Та зөөгчийг дуудаж болно.
Энэ нь хэр их үнэтэй вэ?
Ачааны машинд 200 орчим RIB.
Жаахан үнэтэй гэж бодож байна.
Гэхдээ бодоод үз дээ, та зүгээр л юмаа баглаж, бүх зүйлийг зөөгчдөд үлдээх хэрэгтэй, хичнээн их бэрхшээлийг хэмнэх вэ.
Энэ нь зөв.
Би үйлчилгээндээ маш сайн нэр хүндтэй зөөгчийг мэднэ. Би тэдний утасны дугаарыг үлдээе.
Гайхалтай.
8357688 8 байна.
За, маш их баярлалаа. Чи яг одоо надад их сайн зүйл хийсэн.
Та тавтай морил.
Би танай машиныг гадаа харсан тул хажууд нь тонгойв.
Тийм ээ, би энд хааяа ирдэг.
Би түүнийг өөр амттай гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэр ямар охин бэ?
Тэр нэлээд консерватив.
Түүний сүйт залуу Тайвань мөн үү?
Тиймээ.
Тэр хэдэн настай вэ?
30 орчим. Тэр үнэхээр эелдэг. Гэхдээ яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Та яаж байсан бэ?
Сайн байна, баярлалаа.
Танай гэр бүлийнхэн бүгд ямархуу байна?
Маш сайн, баярлалаа. Би эхнэр охинтойгоо үдийн хоол идэхээр арван хоёр цагт уулзаж байна. Та бидэнтэй нэгдэхийг хүсч байна уу?
Би дуртай байсан ч чадахгүй гэж айж байна.
Тэр охин их дур булаам харагдаж байна, тийм үү?
Та тэгж бодож байна уу? Би ийм царайтай охидод дургүй. Би тийм ч туранхай биш охидод дуртай. Хэрэв танд таалагдаж байгаа бол очоод түүнтэй ярилц.
Би хүсч байна, гэхдээ түүний найз залуу байна. Тэр маш өргөн мөртэй.
Тэр асар том! Ийм сайхан галбиртай болохын тулд тэр фитнесст явах ёстой.
Та өндөр охидыг илүүд үздэг үү, эсвэл намхан охидыг илүүд үздэг үү?
Би дургүйцэхгүй ч урт үстэй охидод дуртай.
Бид өөр өөр амттай байдаг. Би богино үстэй охидод дуртай. Би өндөр охидод дуртай - магадгүй би өөрөө өндөр учраас.
Та өөрөөсөө өндөр охинтой үерхэж байсан уу?
Үгүй, хэзээ ч. Би өөрөөсөө өндөр охинтой уулзаж байгаагүй гэж бодож байна! Та саяхан жин нэмсэн үү?
Тийм ээ, надад байна. Би тэр охины найз залуу шиг фитнесст явах ёстой байх.
Би өөрөө жаахан махлаг болж байна. Магадгүй би чамтай хамт явна.
Өглөөний мэнд, Линда. Та яаж байсан бэ?
Маш муу. Гурав хоног хүнд ханиад хүрээд одоо болтол салж чадахгүй байна.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна. Надад өөр хийж чадах зүйл байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
За, удахгүй таны бие сайжирна гэж найдаж байна.
Санаа тавьсанд баярлалаа.
Харилцаа холбоотой хийсэн үйлчилгээний гэрээний хуулбар танд байгаа юу? Би тэдний хариу өгөх хугацаандаа сэтгэл хангалуун бус байгаа тул гэрээний нөхцөл, болзлыг шалгахыг хүсч байна.
Мэдээж. Надад энд хуулбар байгаа. Үүнийг ирэх сарын сүүлээр шинэчлэх ёстой. Хэрэв та сэтгэл хангалуун бус байвал өөр ханган нийлүүлэгч хайх цаг бидэнд байсаар байна.
Аан, аль нь илүү сайн бичдэг вэ?
Мэри Жонсоос хурдан бичдэг. Гэхдээ би Жонсыг илүү болгоомжтой бичдэг гэж бодож байна.
Тэдний богино гарт ямар нэгэн ялгаа бий юу?
Жонс захидлыг илүү хурдан буулгаж чадна, гэхдээ Мэригийн богино гар нь ангийнхаа хамгийн шилдэг нь юм.
Хэлний тухайд?
Хоёулаа франц хэлээр маш сайн ярьдаг. Гэхдээ Мэри Жонсоос илүү герман хэлээр ярьдаг гэж би боддог.
Аан. Энэ үнэхээр хамаагүй. Учир нь манайд Германаас илүү Франц зочдод ирдэг.
Өнөөдөр таны төрсөн өдөр. Юуны өмнө танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа. Бид гадаа оройн хоол идэх болно. Хоол идээрэй!
Уучлаарай. Энд сууж байгаа хүн байна уу?
Үгүй ээ, хэн ч.
Намайг тамхи татахад дургүйцэхгүй биз дээ?
Үнэнийг хэлэхэд, би тэгдэг.
Өө, намайг уучлаарай. Гэхдээ энэ тамхи татдаггүй хүн биш биз дээ? Би энд тамхи татвал дургүйцэх үү?
Үнэндээ тийм л байна. Магадгүй та энэ тэмдгийг анзаараагүй байх.
Гарын үсэг зурах уу? Юуны тэмдэг вэ?
Тэнд, цонхон дээр.
Өө, уучлаарай. Би анзаарсангүй. Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Түүнд итгэх эсэхээ мэдэхгүй байна.
Та түүнд итгэж болно. Тэр үргэлж үнэнийг хэлдэг.
Гэхдээ энэ нь надад үнэхээр дэндүү чухал юм.
Би түүнд итгэж болно гэж хэлсэн. Та үүнд итгэх л хэрэгтэй.
Би өвгөнийг өрөвдөж байна.
Надад ч бас адилхан санагдаж байна.
Хөгшрөх нь аймшигтай байх ёстой.
Түүнд хандах хүн байхгүй, үнэхээр өрөвдөлтэй.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Та нэг минут зарцуулж чадах уу?
Тиймээ.
Та өдөр бүр ажилдаа галт тэргээр явдаг уу.
Тиймээ. Би долоо хоногийн таван өдөр галт тэргээр явдаг.
Мөн та төмөр замын үйлчилгээний талаар ямар бодолтой байгаагаа хэлэхгүй юу?
Энэ үнэхээр маш сайн байна.
Та яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
За, галт тэрэг байнга, цагтаа ирдэг.
Та орой аль галт тэргэнд суудаг вэ?
Би ихэвчлэн таван гучыг гэртээ авч явдаг.
Мөн та суудал авч чадах уу?
Үгүй ээ, би ихэвчлэн зогсож байх ёстой.
Үйлчилгээ нь хурдан гэдэгтэй та санал нийлэх үү?
Тийм ээ, энэ нь маш хурдан боловч хямд биш юм. Одоо тасалбарын үнэ 25-аар нэмэгдсэн байна.
Тэгэхээр, бүгд яаж байсан бэ?
За, миний байсан ийм цаг байна ... МИНИЙ хувцасны чимэг цаг! Миний цаг яаж байгаа юм бэ? ?
Чиний хувцасны чимэг цаг? ! Би сая жаран таван доллар төлсөн.
Жаран тав уу? Юу вэ...? Вэй чи түүнийг яаж наймаалцсан юм бэ? Та өмнө нь бүүргийн захад очиж үзээгүй!
Энэ бол миний онцгой мэдрэмж байх ёстой. Би наймаа хийх нь миний цусанд байдаг гэж бодож байна!
Хэлэлцээрийн тухайд эмэгтэй хүнийг хэзээ ч дутуу үнэлж болохгүй!
Чи энд сурч байгаа биз дээ?
Тиймээ. Би энд ирээд гурван жил болж байна.
Энэ кампус танд таалагдаж байна уу?
За. Би үүнд сэтгэл дундуур байна.
Яаж ирсэн бэ?
Хэтэрхий хуучирсан. Мөн энэ нь миний төсөөлж байсан шиг хийсвэр зүйл биш юм.
Өө. Аймшигтай, гэхдээ туслахын аргагүй.
Би зүгээр л тэвчих хэрэгтэй болно.
Би тамхи татвал дургүйцэх үү?
Чамайг тэгээгүй байсан нь дээр.
Телевизийн олон ангит кино танд ямар санагддаг вэ?
Өө, илэн далангүй хэлэхэд би үүнийг үзэхэд цаг үрсэн хэрэг гэж бодож байна.
Тийм ээ, би зөвшөөрч байна, гэхдээ олон хүн үүнийг үздэг.
Гэхдээ би энэ талаар нэг их боддоггүй.
Би төмсний чипс авчирсан. Та жаахан авмаар байна уу, Жак?
Тиймээ. Би самрынхаа хэдэн хэсгийг чиний чипсээр солимоор байна.
Энэ зүгээр болно. Баярлалаа.
Танд кетчуп байна уу?
Би үүнийг авчрахаа мартсан, гэхдээ магадгүй Мэрид зарим нь байгаа байх. Очоод түүнээс асууя.
Харри бол тахиа хонхойсон нөхөр юм.
Үгүй ээ, тэр биш.
Тэгвэл тэр яагаад өөрийгөө хамраараа хөтлөхийг зөвшөөрдөг юм бэ?
Тэр хадам ааваасаа айдаг.
Танд итгэдэг хүмүүст худал хэлэх нөхцөл байдал танд тохиолдож байсан уу?
Хүмүүсийн сайн сайхны төлөө худлаа ярина гэсэн үг үү?
Тиймээ. Тэдний сайн сайхны төлөө байсан ч худал хэлэх нь буруу гэж үү?
Үүнийг хэлэхэд хэцүү. Би тэдэнд юу сайн болохыг та яаж дүгнэх вэ? Юу ч байсан тэдэнд үнэнийг хэлэх нь дээр байх.
Гэхдээ заримдаа үнэнийг хэлэхэд хэцүү байдаг.
Би мэднэ. Хэрэв та үнэн хор хөнөөл учруулна гэдэгт итгэлтэй байгаа бол хэлэхгүй байж магадгүй юм.
Сайн уу, Жюли. Би танай хороололд байсан бөгөөд эндээс буумаар байна.
Ороод ир. Та уух уу?
Энэ нь сэргэг сонсогдож байна. Баярлалаа!
Май, их сургууль аймшигтай газар мөн үү?
Мэдээж үгүй. Их сургуулийн амьдрал хөгжилтэй байдаг. Яагаад асуусан юм бэ?
Учир нь та элсэлтийн шалгалтанд өдөр шөнөгүй хичээллэдэг. Тиймээс та элссэнийхээ дараа илүү их хичээллэх болно гэж бодож байна.
Их сургуульд сурах амаргүй ч таны бодож байгаа шиг хэцүү биш.
Та үүнийг яаж мэдэх вэ? Та хараахан ороогүй байна.
Мэдээж би мэднэ. Би нэг удаа Лизагийн хичээлд сууж, ангийн ард чимээгүйхэн сууж байлаа.
Өө, үнэхээр үү? Та баригдаагүй юм уу?
Мэдээж үгүй. Зөвхөн хоосон суудалтай, хичээлд саад учруулахгүй бол та ямар ч лекцэнд оролцох боломжтой. Их дээд сургуулиудад та чөлөөт, бүтээлч орчинд суралцдаг.
Та их сургуульд юу сурмаар байна вэ? Та энэ талаар бодож үзсэн үү?
Энэ асуулт намайг үнэхээр зовоож байна. Би хятадын уран зохиолд дуртай ш дээ. Гэхдээ эдийн засаг одоо үнэхээр халуухан байгаа бөгөөд ажил мэргэжлийн хувьд маш сайн ирээдүйтэй.
Би дуртай зүйлээ сонгох болно. Би англи хэлэнд дургүй болохоор англи хэл сурах нь миний хувьд ямар тарчлал гэдгийг та мэдэхгүй.
Би хятадын уран зохиолд их дуртай ч эдийн засагт бас сонирхолтой. Энэ бол сонголт хийхэд хэцүү юм.
Та дараа нь шийдэж болно. Та их сургуулийн өргөдлийн маягтыг бөглөхөөс өмнө сонголт хийх болно.
Зөв. Эцсийн шийдвэрээ гаргахаасаа өмнө сайтар бодох цаг надад их байна.
Таны хамгийн дуртай NBA од хэн бэ?
Мэдээж Коби Брайант.
Коби? Би түүнийг Лейкерсийн гол залуу, NBA-гийн гайхалтай тоглогч гэдгийг мэднэ. Тэр дайсны хамгаалалтыг эвдэхдээ галд шатаж байна.
Тэрээр эгнээ жолоодох, харайлтын буудлагын аль алинд нь чадвартай боловч түүнийг үнэхээр гайхалтай болгодог зүйл бол зүүн гараараа шилжиж, дуслах чадвар юм.
Магадгүй тэр самбараас бөмбөг авахдаа сайн биш юм болов уу?
Үнэндээ ямар ч хүн төгс байж чадахгүй. Тэр зүгээр л самбарыг сүйрүүлж байна. Тэр ихэвчлэн буудлагын хамгаалагч тоглодог. Сэргээх нь түүний хүчтэй костюм биш байж магадгүй юм.
Коби энэ зуны олимпийн үеэр Бээжинд ирсэн. Та Хятад, АНУ-ын тоглолтод очсон уу?
Хэн болохгүй гэж! Миний найз Ли түүнээс гарын үсэг авах хүртэл явсан.
За, таны олз юу вэ?
За ингээд бөөн гэрэл зургуудаас өөр юу ч биш.
Би чамд тусалж болох уу?
Би энэ номыг олмоор байна.
Асуудал байна уу?
Та нарт байхгүй гэж бодож байна.
Та үүнийг манай компьютер дээрээс хайх хэрэгтэй.
Би үүнийг хийсэн.
Юу гарч ирэв?
Энэ нь тавиур дээр байх ёстой, гэхдээ би үүнийг хараагүй.
Би өөр номын сангаас ном авахыг оролдож болно.
Би чамайг ингэж чадна гэж мэдээгүй.
Би олоод чам руу залгана.
Би таны тусламжид талархаж байна.
Юу болсон бэ?
Энэ бол зүгээр л үл ойлголцол байсан.
Бяцхан Боб сэргэсэн гэж би сонссон.
Энэ бол маш их тайвшрал юм. Би түүнд санаа зовж байсан.
Хагалгаа маш амжилттай болсон.
Эцэг эх нь маш их аз жаргалтай байгаа байх.
Та хаврын амралтаар аялахыг дэмжиж байна уу?
Энэ бол миний бодож байгаа зүйл. Та хаашаа явахаар төлөвлөж байна вэ?
Шар уулс яах вэ?
Сайн санаа!
Та өчигдөр кино үзсэн үү?
Тийм ээ, би тэгсэн.
Та юу гэж бодсон бэ?
Би киноны талаар нэг их боддоггүй.
Энэ бол миний харж байсан хамгийн муу зүйл гэж би бодож байна.
Өө, би чамтай санал нийлэхгүй байна. Энэ нь сайн биш байсан ч хамгийн муу нь биш байсан. Үнэндээ тийм ч муу байгаагүй.
Би ч мөн адил бодож чадахгүй байна.
Дээрээс нь зарим үзэгдлүүд хүүхдүүдэд маш тохиромжтой, сайн байсан.
Би чамтай санал нийлэхгүй байсан.
Намайг өргөх санал тавьсанд баярлалаа. Би энэ үдэшлэгийг тэсэн ядан хүлээж байгаа ч ганцаараа явахыг хүсээгүй.
Үүнийг битгий дурьд. Энэ бол миний таашаал юм. Та Нью Хейвен хотод ирснээсээ хойш эдгээр том, суусан оройн зоогуудын нэгэнд ирсэн үү?
Үгүй ээ, энэ бол миний анхных. Өнгөрсөн долоо хоногт би Дин Барксдейлийн гэрт шинэ профессоруудын хоол хийхээр явсан. Би хоцрохыг хүсээгүй тул такси барьсан.Гэхдээ би эхнийх нь байсан
Хоол хийх нь ихэвчлэн удаан эхэлдэг. Хоёр цагт эхэлнэ гэдэг нь хоёроос хойш хүссэн цагтаа ирнэ гэсэн үг.
Үүнийг надад хэлсэнд баярлалаа.
Би худалдааны төвөөс буцаж ирэхдээ хоцорч байсан ч яарч байна.
Та яагаад ийм их яараад байгаа юм бэ? Тэд: Оройн хоол найман цагт, дөнгөж долоон арван тав болж байна. Би дахиад тэнд анхны хүн байхыг хүсэхгүй байна.
Санаа зоволтгүй. Бид анхных биш.
Та сүүлчийн асуулт хариултын шалгалтанд хэрхэн оролцсон бэ?
Би үүнийг давж чадах эсэхдээ эргэлзэж байна.
Битгий санаа зов, профессор Роберт тийм ч хатуу биш гэдгийг та мэднэ.
Гэхдээ би түүний хичээлийг байнга алгасдаг, тэр надад дургүй.
Та финалд илүү сайн тоглоно гэж найдаж байна.
Би курст тэнцэхийг хүсвэл заавал байх ёстой.
Би өдөржин уйдаж байна.
Яагаад?
Жак надаас их хэмжээний мөнгө зээлээд буцааж өгөөгүй.
Мэнгэ уулыг бүү хий. Тэр цалингийнхаа өдөр үүнийг хийнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Майк гэрлэсний дараа их өөрчлөгдсөн.
Тиймээ. Боол болох шахсан эхнэр нь хамраас нь хөтлөөд явж байна.
Энэ үнэхээр итгэмээргүй юм. Тэр урьд нь ийм бүдүүлэг залуу байсан.
Анна, чи өнөө орой юу хийж байгаа юм бэ? Та гармаар байна уу?
Өө, уучлаарай, би чадахгүй. Би өнөө орой ажилдаа явах гэж байна. Би энэ тайланг дуусгах ёстой.
За маргааш орой яахав? Чи тэгвэл юу ч хийж байна уу?
Үгүй ээ, би биш. Та юу хийхээр төлөвлөж байна вэ?
Би мюзикл үзэх гэж байна. Та ирмээр байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, би дуртай байх болно! Гэхдээ энэ удаад тасалбарыг нь төлье. Миний ээлж.
Зүгээр дээ! Баярлалаа!
Уучлаарай, би хэт унтсан. Өнөө өглөө сэрүүлэг минь унтарсангүй.
Дахиад уу?
Хэдийгээр би өнгөрсөн шөнө сэрүүлэг тавьсан ч зөв.
Таны цаг хэзээ ч ажиллахгүй. Магадгүй та шинийг худалдаж авах хэрэгтэй.
За. Маргааш дахиад эвдэрвэл би заавал шинийг авна.
Магадгүй тэр үед хэтэрхий оройтсон байх.
Хэт оройтсон гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр үед та ажлаасаа халагдах болно.
Та спортын тоглоом үзэхээр байнга явдаг уу?
Би хааяа гэрийн ойролцоо тоглолт болоход очдог ч ихэвчлэн зурагтаар үздэг.
Тоглоомуудыг санаж чадах уу?
Заримдаа. Гэхдээ манай Хятадын эмэгтэй волейболын шигшээ баг ДАШТ-д түрүүлсэн тоглолтыг би хэзээ ч мартдаггүй. Энэ бол миний харж байсан хамгийн сэтгэл хөдөлгөм, сэтгэл хөдөлгөм тоглоом юм.
Та ажилдаа хэр дуртай вэ?
Ажил нь нэлээд хэцүү, гэхдээ сонирхолтой юм.
Та юу хийдэг вэ?
Би хэвлэлийн газарт ажилладаг. Чи яах вэ?
Минийх хэцүү биш ч сонирхолтой биш.
Чи тэгвэл яах вэ?
Би дэлгүүрт худалдагч хийдэг.
Би чамд тусалж болох уу?
Би хүссэн номоо олж чадахгүй байна.
Та яагаад мэдээллийн баазыг үзэж болохгүй гэж?
Би аль хэдийн шалгасан.
Манайд байгаа юу?
Тэнд байгаагүй.
Алдагдсан гэж бодож байна.
Та өөр хуулбар авах уу?
Тийм ээ, бид тэгнэ.
Та надад нэг хувийг захиалж болох уу?
Би үүнийг хийж чадна.
Энэ бол гайхалтай. Маш их баярлалаа.
Энэ автомат машиныг хэрхэн ашиглах талаар надад тусалж чадах уу?
Тийм ээ, би туслахдаа баяртай байх болно. Та юу худалдаж авмаар байна вэ?
Би тэр чихрийг авмаар байна.
OK. Тиймээс энэ машин танд хэрэгтэй бол өөрчлөлт хийх болно. Та доллараа бэлэн үү?
Тийм ээ, одоог хүртэл, маш сайн.
Дараа нь та доллараа үүрэнд байгаа машин руу оруулна. Тэдгээр нь гөлгөр байгаа эсэхийг шалгаарай.
Тийм ээ, би үүнийг аль хэдийн мэдэж байсан.
Хэрэв ам.долларын ханш гацвал дахин тэжээх хэрэг гарна гэдгийг мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
За, цаашаа явцгаая!
Одоо та сонголтоо хийгээд залбираарай. Хэрэв юу ч гарахгүй бол дахин оролдох эсвэл машины хажуу талын дугаар руу залгана уу.
Энэ нь ажиллана гэж найдаж байна!
За амжилт хүсье!
Таны хуримын ёслол ямар байсан бэ, Абигаил?
Нөхөр бид 2-хон найзынхаа гэрчээр бүртгэлийн газарт гэрлэсэн. Харин дараа нь бид гурван үдэшлэгийг тэмдэглэхээр болсон.
Гурван нам уу? Энэ нь нэлээд их юм. Энэ нь үнэтэй байсан байх!
За тэгээд нөхөр бид хоёр 2 өөр орны хүн, гуравдагч улсад амьдардаг болохоор улс болгонд нэгийг нь хийхээр шийдсэн. Энэ нь үнэндээ тийм ч үнэтэй биш байсан.
Чамайг гэрлэхийг чинь харахаар ирсэнгүйд эцэг эх чинь бухимдсан уу?
Би тэднийг тэнд байгаасай гэж хүсэж байсан ч тэд бидэнтэй уулзахаар нисч чадаагүй, бид ч тэднийг харахаар гарч чадахгүй байсан тул тэд ойлгосон.
Нөхрийн чинь гэр бүл танайхтай танилцсан уу?
Нөхрийн маань эцэг эх манай гэр бүлтэй уулзахаар манай хотод гэрлэсэн болохоор үнэхээр сайхан байсан. Зарим хүмүүс үрэлгэн хуримын хүлээн авалтанд инээдтэй мөнгө зарцуулдаг ч бид хуримын найр нь мөнгөтэй холбоотой байх ёстой, гэр бүлтэй холбоотой байх ёстой гэж бид тохиролцсон.
Энэ нь утга учиртай. Та бал сараар явсан уу?
Бид бал сараа Африк руу хийхээр нэг жилийн ойгоо хүлээсэн.
Та үнэхээр уламжлалт хурим хийгээгүй биз дээ?
Огт тийм биш, гэхдээ бидэнд тийм ч уламжлалт гэрлэлт байдаггүй, тиймээс энэ нь бидэнд төгс тохирсон!
Та үүнийг уншсан уу? Найз нөхөд, гэр бүлийнхэнтэйгээ илүү их цагийг өнгөрөөх нь шинэ жилийн хамгийн чухал шийдвэр юм.
Яагаад инээдтэй байх болов?
За сайн бод. Бид хийх ёстой биш, хүссэнээрээ үргэлж замд байдаг нийгэм.
Яагаад?
Бид гэр бүлээ ихэвчлэн шаардлагагүй бараа, үйлчилгээгээр хангахыг хичээдэг тул бид шаргуу ажиллаж, гэртээ бага цаг зарцуулдаг.
Би санал нийлэхгүй байна, гэхдээ ямар ч байсан та өөрөө шинэ оны шийдвэрээ бодож эхлэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Ямар учиртай юм бэ? Бид дандаа шинэ оны шийдвэр гаргадаг, 2-р сар гэхэд бид үүнийг мартсан байх болно. Энэ нь утгагүй юм.
За тэгвэл та зорилго, зорилгодоо тууштай байхаар шийдсэн байх.
Чи яах вэ? Таны биеийн тамирын цүнхэнд тоос шороо хуримтлагдаж байгаа бөгөөд та гүйж амжаагүй цоо шинэ гүйлтийн гуталтай хэвээр байна.
Хэрэв чи надтай өдөр бүр фитнесст явна гэсэн амлалтаа биелүүлвэл би явах байсан!
Тийм, тийм, юу ч байсан.
Таны амралт хэрхэн өнгөрөв?
Би Гурван хавцлаар аялсан.
Аялал яах вэ? Та өөрийгөө таашааж байна уу?
Тийм ээ, бид цагийг сайхан өнгөрүүлсэн. Аялал үнэхээр гайхалтай байлаа. Гурван хавцлаар завиар аяллаа. Энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм!
Таны завь голын эрэг дээр хөвж байсан уу?
Тиймээ. Хоёр талдаа эгц хадан цохиотой хавцал маш нарийхан газар олон бий.
Аюултай сонсогдож байна.
Тийм ээ, гэхдээ бид аврах хантаазтай. Тэгээд бид үүнээс жинхэнэ таашаал авсан.
Ямар сэтгэл хөдөлгөм аялал вэ!
Өчигдөр түүний зан авирыг та юу гэж бодож байна вэ?
Тэр бол гунигтай нохой. Тэр хуриманд жинсэн өмдтэй ирсэн!
Би тэгж бодохгүй байна. Түүнд зөвхөн эрүүл саруул ухаан байсангүй.
Тэд бидэнд далайн үзэмжийг амласан.
За, чи зүгээр л далайг харж болно. Үйлдвэрийн яндануудын хооронд.
Аймшигтай биш гэж үү? Би үүнийг хараад тэвчихгүй байна. Би энэ газрыг хоёр долоо хоног тэвчихгүй гэж бодож байна.
За, тусалж чадахгүй. Бид зүгээр л тэвчих хэрэгтэй болно.
Сайн уу, Майк, уулзаагүй удаж байна. Бүх зүйл яаж байна?
Муу биш. Баярлалаа. Та өнөөдөр гайхалтай харагдаж байна. Тэгээд нөхөр чинь сайн уу?
Өчигдөр тэр ханиад хүрсэн ч одоо илүү дээрдэж байна.
За, би үүнийг сонссондоо баяртай байна. Түүнд мэндчилгээ дэвшүүлээрэй.
Би итгэлтэй байна. Баярлалаа.
Сайн байна уу! Сайн байна уу.
Тийм ч сайн биш! Би зүгээр л эмчид хандсан. Сүүлийн хэдэн өдөр миний бие тийм ч сайн байгаагүй.
Танд юу байгаа юм бэ? Ханиалгах уу? Ханиад уу?
Энэ бол инээдтэй зүйл. Надад юу болоод байгааг би ойлгохгүй байна. Би зүгээр л ядарч байна.
Магадгүй та хэтэрхий шаргуу ажилласан байх. Та өндөр дарамттай ажилтай.
Магадгүй. Би ч бас хоолоо барьж чадаагүй. Энэ бол ер бусын юм.
За. Эмч таныг дахин эдгэрүүлэхийн тулд ямар нэгэн зүйл бичиж өгнө гэдэгт итгэлтэй байна. Доктор Жэймсон маш сайн.
Тийм ээ, тэр. Би 10 цагт цаг товлосон тул хөдөлсөн нь дээр байх.
OK. Удахгүй сайжирна гэж найдаж байна. Та үүнийг тайван хүлээж авах хэрэгтэй. Эмч амрахыг зааж өгнө гэдэгт итгэлтэй байна ш дээ.
Хэрэв та саяхан гадаа гарвал өндөр гудамж, арын эгнээнд скутер унасан хүмүүсийг олох болно.
Тиймээ. Германы инженер хэдэн жилийн өмнө замын хөдөлгөөний асуудлаа шийдэхийн тулд зохион бүтээсэн гар тулгууртай скутер хэдхэн жилийн дотор Дайны орнуудад маш их моод болж, тэр байтугай Япон, Хятадад тархах болно гэж зүүдлээ ч үгүй биз.
Скутерын "мэдрэхүйн таван эрхтэн"-ийг харахад нарийн, уян хатан гэж хэлж болно. Хавтгай хавтангаар Т хэлбэрийн шонг татан босоо болгож, босоогоор нь татахын тулд өндрийг нь өөрт тааруулж тохируулаад ашиглаж болно.
Жижиг хэмжээтэй, гоёмсог хэмжээтэй, ашиглахад хялбар, эвхэгддэг, авч явахад хялбар нь түүний сэтгэл татам юм.
Хоёр гараараа шонг бариад, самбар дээр зогсож, нөгөө хөл нь газар тулж, биеийн тэнцвэрийг сайн хянадаг тул та агаарт унаж болно. Энэ нь серфинг хийх мэдрэмжтэй байдаг. Бусад хүмүүст зааж сургах шаардлагагүй. Таны айдас хурдан алга болно.
Сайн уу, хонгор минь, өнөөдөр ямар чухал өдөр болохыг та мэдэх үү?
Би мэдэхгүй.
Сайн бодож үзээрэй.
Өө, би ойлгож байна.
Алив, хонгор минь. Та үүнийг мартаж болохгүй гэдгийг би мэднэ.
Бямба гариг, сайхан амралтын өдөр.
Ур, чи намайг үнэхээр сэтгэлээр унагав.
Надад битгий уурлаарай. Миний ой санамж муу байна.
Үгүй ээ, чи тэгээгүй. Чи зүгээр л намайг тоохгүй байна. Та хайхрамжгүй нөхөр юм.
Дэлхий дээр ямар өдөр вэ?
Энэ бол бидний хогийн ургамлыг устгасны ой юм.
Сайн уу, хонгор минь, өнөөдөр ямар чухал өдөр болохыг та мэдэх үү?
Би мэдэхгүй.
Сайн бодож үзээрэй.
Өө, би ойлгож байна.
Алив, хонгор минь. Та үүнийг мартаж болохгүй гэдгийг би мэднэ.
Бямба гариг, сайхан амралтын өдөр.
Ур, чи намайг үнэхээр сэтгэлээр унагав.
Надад битгий уурлаарай. Миний ой санамж муу байна.
Үгүй ээ, чи тэгээгүй. Чи зүгээр л намайг тоохгүй байна. Та хайхрамжгүй нөхөр юм.
Дэлхий дээр ямар өдөр вэ?
Энэ бол бидний хогийн ургамлыг устгасны ой юм.
Үүнийг нэг өдөр гэж нэрлэе.
Хааяа эрт гэртээ харих сайхан шүү. Гэхдээ энэ бол оройн яаруу юм.
Хол газар явахад хэцүү.
Мэдээжийн хэрэг. Би замын түгжрэлд орохыг үнэхээр үзэн яддаг.
Америкт хийсэн аялал тань хэр байв?
Бид цагийг гайхалтай өнгөрөөсөн.
Та ид шидийн хаант улсад очсон уу?
Үгүй ээ, гэхдээ бид Кеннедигийн төвд очсон.
Та эдгээр хоолонд хэр дуртай вэ?
Сайн, тэд өнгөлөг, амттай байдаг.
Та оройн хоолонд дуртай байсан уу?
Тийм ээ, би тэгсэн. Би хэзээ ч ийм амтыг мэдэрч байгаагүй.
Та дахиад будаа авмаар байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би дүүрэн байна.
Өөр нэг хэсэг махан бялуу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би хоолны дэглэм барьж байна.
Амттаныг яах вэ?
Зайрмаг, гуйя.
Өнгөрсөн шөнө ямар кино үзсэн бэ?
"Салхинд унасан" гэдэг гадаад кино байсан.
Үнэхээр үү? Би ч бас тэр киног үзсэн.
Кино танд хэр таалагдсан бэ?
Би үүнийг маш сайн гэж бодсон.
Би зөвшөөрч байна гэж хэлж чадахгүй.
Чи тоглож байна. Үйл явдлын өрнөл, жүжиглэлт үнэхээр гайхалтай байсан.
Би киноноос хэт их зүйл хүлээж байсан болохоор сэтгэл дундуур байсан байх.
Тийм байж магадгүй.
Том, чи хууран мэхлэхэд хэтэрхий хөгшин биш гэж үү?
Та юу яриад байгаа юм бэ? Таны Halloween сүнс хаана байна? Та хэзээ нэгэн цагт хувцас өмсөж, найз нөхөдтэйгээ ойр орчмын газраар явж үзээгүй гэж үү?
Мэдээжийн хэрэг, би тэгсэн, гэхдээ арван настай байхдаа! Заль мэх, эсвэл эмчлэх нь хүүхдүүдэд зориулагдсан бөгөөд үүнээс гадна хүмүүс таныг хулгайч юм уу, шөнө NCP-ийн хүүхдүүдтэй гүйж гүйдэг гэж бодох болно гэдэгт би итгэлтэй байна.
Юутай ч би хажуу тийшээ явж байна, би хатагтай Робинсон том ууттай M & Ms тарааж байгааг сонссон!
Ёланда энэ долоо хоногт орой бүр шалгалт өгөхөөр хичээлээ хийсэн гэж би сонссон.
Энэ нь сайн, гэхдээ би хэтэрхий оройтсон гэж бодож байна. Тэр бүтэн семестрийг сураагүй бөгөөд нэг долоо хоногийн дотор гүйцэж чадна гэдэгт би эргэлзэж байна.
Сайн уу. Би бол Жэйсон.
Сайн уу. Намайг Долма гэдэг.
Тантай танилцсандаа таатай байна, Долма.
Танилцсандаа таатай байна.
Та хэзээ хаана төрсөн бэ?
Би 1965 онд Бээжинд төрсөн.
Чи үнэхээр залуу харагдаж байна.
Үнэхээр үү? Баярлалаа.
Явган аялал ямар вэ? Өчигдөр хүйтэн байсан, та нар зүгээр үү?
Илүү сайн байж чадахгүй, гайхалтай байсан. Бид тэнд маш их хөгжилтэй байсан. Маш их баяр баясгалан, алхаж, өвлийн агаараар амьсгалсан. Бид цэцэрлэгт хүрээлэнд өглөөний 9 цагт ирээд үдээс хойш 3 цаг хүртэл гарсангүй.
Та 6 цаг алхсан, уйтгартай биш гэж үү?
Мэдээж үгүй! Бид цасан хүн, хэдэн цасан нохой, нэг том цасан цайз барьсан. Бид сайхан толгод дээр гулгаж явлаа. Энэ бол жинхэнэ ажил байсан. Үд дунд бид өвлийн хамгийн онцгой зугаалгыг гадаа хийсэн. Аз болоход бид бүгдийг нь видео бичлэг дээр авсан. Та дараагийн удаа бидэнтэй хамт ирэх ёстой. Та үүнд дуртай байх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
За. Би алхахыг үзэн яддаг гэдгийг чи мэднэ, гэхдээ би чиний залуусын бичлэгийг үзэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Та зурхай мэргэд итгэдэг үү?
Би урьд нь шашингүй үзэлтэн байсан. Гэхдээ сүүлийн саруудад би зурхайн талаар илүү эерэг дүгнэлт гаргахгүй байж чадсангүй.
Сонирхолтой сонсогдож байна. Та ямар нэгэн нууцлаг зүйлд оролцож байсан уу?
Яг тийм биш, гэхдээ би зурхайн таамаг улам бүр үнэн зөвийг олж харлаа. Би өдөр бүр цахим шуудангаар миний туршлагыг нарийвчлан урьдчилан таамагласан шинэчилсэн мессежийг илгээдэг вэбсайттай танилцав. Эдгээр урьдчилсан мэдээг миний өдөр тутмын амьдралд нийцэж байгаа нь үнэхээр гайхалтай юм.
Тэр үед таны тухай юу гэж хэлсэн бэ?
Жишээ нь, өчигдрийн өмнөх мессеж надад Арслангийн ордны залуугийн хувьд "идээ ундааны талаар ер бусын туршлага хуримтлуулах болно" гэж мэдэгдэв. Тэгээд бодит байдал нь энэ таамаглалтай тохирч байсан нь тодорхой болсон. Ласи шөнө намайг ноён Ли оройн зоог барихаар дайлсан юм.
Гэхдээ энэ нь зөвхөн санамсаргүй тохиолдол байсан байх. Энэ бол мухар сүсэг шинжлэх ухааныг ялах цорын ганц арга зам юм.
Өө, үгүй. Ийм ийм юм бол шинжлэх ухаан юм уу, ийм луйвар юм уу гэдгийг та хэзээ ч ялгаж чадахгүй. Хэрвээ зурхайн зурхай үнэхээр хууран мэхэлсэн зүйл юм бол залуучуудын нэлээд хэсэг нь энэ талаар өндөр үнэлдэг.
Хөгжилтэй байхын тулд. Энэ нь тэдний хувьд нийтлэг сэдэв болж өгдөг. Тэд таамаглалтай байнга зөвлөлдөж, "нарийвчлал"-ыг нь гайхшруулдаг гэж ярьдаг ч тэд үүнийг нухацтай авч үздэггүй. Эдгээр таамаглал нь тэдний бодит амьдрал дээр тохиолдсон туршлагатай нийцэж байгаа тохиолдолд тэд найз нөхөддөө сэтгэл хөдөлгөм сэтгэлийг түгээхдээ баяртай байдаг. Гэвч хэрэв тэд бодит байдал болон бидний таамаглал хоёрын хооронд ямар ч хамаарал байхгүй бол тэд зүгээр л мартдаг.
Түүнтэй ямар ч холбоогүй. Тэр эелдэг хүн биш гэдгийг та мэднэ.
Тиймээ. Заримдаа би түүний зан авирыг хүлээн зөвшөөрч чаддаггүй.
Хэрэв та түүн рүү дайрвал Оливерын төлөө Роланд авна гэдэгт итгэлтэй байгаарай.
За, түүнээс хол байсан нь дээр.
Өнөөдөр сайхан, гэгээлэг байна, тийм үү?
Тиймээ, энд намар үнэхээр гайхалтай.
Өвөл яах вэ?
Энэ бол хэцүү цаг юм. Агаар хүйтэн, чийгтэй, зам нь ихэвчлэн мөстэй байдаг.
Энэ уйтгартай, тийм үү?
Мэдээж.
Зуны улиралд бороо их ордог уу?
Plenty.Бид нутагтаа борооны ус дутагдаж байна гэж хэзээ ч санаа зовдоггүй.
Тиймээс байнга шүхэр авч явах хэрэгтэй.
Энэ нь зөв.
Та энэ дасгалаас таашаал авахгүй байх шиг байна.
Би үүнд огт галзуурдаггүй.
Та энэ төрлийн дасгалд дургүй юу?
Би үүнийг сонирхохгүй байна. Та үүнд сонирхолтой байна уу?
Тийм ээ, инээдтэй юм. Би чамд таалагдсан гэж бодсон.
Би үүнийг үзэн ядаж байна.
Санаа зовох хэрэггүй. 10 минутын дараа дуусна.
Энэ бол миний туршиж үзсэн хамгийн муу зүйл.
Сайн уу, Жэнни. Чи одоо сургуульд явах уу?
Тийм ээ. Би өглөө 9 цагт англи хэлтэй.
Хичээлийн дараа ямар нэгэн төлөвлөгөө бий юу?
Үнэхээр биш. Чи яах вэ?
Бид ирэх сард завсрын шалгалтаа өгнө. Би хэдэн чухал ном хайж, номын санд суралцахаар төлөвлөж байна. Та надтай нэгдэхийг хүсч байна уу?
Мэдээж. Би хэдэн номыг буцааж өгөх хэрэгтэй байна. Тэд өнөөдөр ирэх ёстой. Үүнээс гадна би долоо хоног тутмын хэвлэл, сэтгүүл, сонин уншиж чаддаг.
Гайхалтай. Үүний дараа бид биеийн тамирын зааланд усан бассейнд очиж болно.
Энэ нь сайн санаа юм шиг санагдаж байна. Ийм халуун зун бид бага зэрэг тайвширч чадна. Та усанд сэлэхдээ сайн уу?
За энэ сайхан асуулт байна. Би бараг хоёр жил усанд сэлээгүй. Би илүү их дасгал хийх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Өө бараг 9 болж байна. Би яарах хэрэгтэй байна. Би одоо хоцорч байна. Хичээлийн дараа номын сангийн урд уулзъя. Баяртай!
Дараа уулзацгаая.
Линда, чи чихэр эсвэл жигнэмэг халамжлах уу?
Үгүй ээ, намайг уруу татах гэж бүү оролд. Би булцгар болж байна, би нарийхан байх ёстой.
Чи үнэхээр булцгар биш. Чи үнэндээ хангалттай туранхай юм.
Би тэгж бодохгүй байна. Би энэ өвөл жин нэмсэн гэдгээ мэдэж байна.
Тэгэхээр та жингээ харж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, үнэнийг хэлэхэд. Би хоолны дэглэм барьж байна.
Та цаг агаарын урьдчилсан мэдээг сонссон уу?
Үгүй. Яагаад?
Хар салхи ирж байна.
Арга ч үгүй!
Тийм ээ, маргааш шөнө гэхэд энд байх ёстой.
... Би мэдэж байсан. Би чамайг лесбиян гэдгийг үргэлж мэддэг байсан!
Тэр бол миний болзоо биш өрөөний найз. Д-хүн, яг л дорк шиг.
Хаха. Тэр гайхалтай хошин шогийн мэдрэмжтэй хэвээр байна, би харж байна. Энд миний карт байна. Би хуучин машин зардаг. Манай машин бол таны итгэж болох машин юм!
За тэгвэл. Чи Шерилтэй болзож байгаагүй гэж үү?
Хөөрхөн бяцхан Лэсси. Тийм ээ, D-эр хүн түүнийг ганц эмэгтэй хүн байж болохгүй гэж хэлэхэд түүний зүрхийг шархлуулсан.
Өө? Тэр чамайг хаясан гэж би сонссон. Ямар ч байсан тэр яг тэнд байна. Өө, Шерил!
Таны бодлоор энэ дэлхийн аваргад хамгийн сүүлийн инээдээр аль баг гарч ирэх бол?
Герман болоосой гэж хүсэж байна. Гэхдээ тэдний нөхцөл байдал тийм ч сайн биш байх шиг байна.
Үгүй ээ, тэд тийм биш. Тэд хэсгийн шатанд тун хэцүү байсан бөгөөд сүүлийн гурван минутад Уоллакийн толгойн цохилтоор 8-р шигшээд шалгарч чадсан юм. Бодоод үз дээ, А бүлэг нь Австри, Хятад, Саудын Арабаас бүрддэг ба эдгээр нь бүгд миннов юм.
Тэд арга хэмжээ эхэлснээс хойш азгүй болсон бололтой. Тэдний цохилт зургаан удаа модон эдлэлд тусав. Өө. бурхан минь! Багийг ид шидэнд автсан байх гэж би айж байна.
Ядаж байхад германчууд хагас хамгаалалтыг маш сайн удирддаг гэдгээ харуулсан. Тэд Австрийн эсрэг хийсэн тоглолтод нийт 62 бөмбөг тасалжээ. Мөн тэд төгс байр суурьтай байх ёстой. Энэ нь эрт орой хэзээ нэгэн цагт гоолын боломжуудыг бий болгоно гэж бодож байна.
Би зөвшөөрч байна. Хэдийгээр Германы довтлогчид эсрэг багийн хамгаалагчдын хажуугаар дубль хийхдээ муу ч довтолгооны зөв байрлал руу хурдан хөдөлгөөн хийж, оновчтой, оновчтой дамжуулалтаар хамгаалалтын шугамыг эвддэг.
Тиймээс ч би багтаа маш их найдлага тавьж байгаа. Одоо тэмцээн хасагдах шатанд шилжсэн тул Германчууд финалд шалгарах болов уу.
Тиймээ. Тэд тууштай, сахилга бат, ялангуяа амин чухал, шийдэмгий учралуудад сайн нэр хүндтэй байдаг.
Эмэгтэйг дахин зодсон байна. Тэр яагаад цагдаа дуудсангүй вэ?
Учир нь нөхөр нь түүнийг зодсон.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
Тэр өөрийнхөө үүрийг бузарлахыг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн.
Билл, чи өнөөдөр илүү дээрдэж байна уу?
За, хэлэхэд хэцүү байна. Би оройдоо маш их ханиалгадаг.
Та тамхиа хаясан нь дээр байх. Энэ нь таны эрүүл мэндэд муу.
Чиний зөв, гэхдээ хуучин зуршлаа орхих нь хэцүү гэдгийг та мэднэ.
Гэхдээ та эхлээд шийдвэрээ гаргах хэрэгтэй.
Би ихэвчлэн шөнө дөл болтол ажиллах хэрэгтэй болдог гэдгийг та мэднэ. Намайг сэрүүн байлгах ямар нэг зүйл надад хэрэгтэй байна.
Та яагаад унтаж, эрт босдоггүй юм бэ? Танд ажил хийх цаг ижил байх болно.
Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа! Би оролдоно.
Хүмүүс яагаад Дэвид Пэкхэмд уурлаад байгааг би мэдэхгүй. Түүнд үнэхээр сэтгэл татам зүйл бий юу?
Тэрээр хоёр зүйлийн ачаар шүтэн бишрэгчиддээ ханддаг
Тэр сайн тоглодог гэсэн үг үү? Тийм ээ, тэр чухал тоглолтуудад ихэвчлэн торгуулийн цохилтоор гоол хийдэг. Гэхдээ хөлбөмбөгийн тэмцээн бол зүгээр нэг чөлөөт цохилт хийх шоу биш.
Мэдээж үгүй. Хамгийн чухал зүйл бол нэг баг болж тоглох, хоорондоо бөмбөг дамжуулж, хамгаалагчдаас бултах явдал юм. Чөлөөт цохилтууд нь багийн нөхдийн хамтын хүчин чармайлтын үр дүн юм. Гэсэн хэдий ч цөөн хэдэн үнэгүй к
Энэ тохиолдолд магадгүй нүүрний сэтгэл татам нь түүний тэргүүлэх карт байх ёстой. Эцсийн эцэст түүний шүтэн бишрэгчдийн ихэнх нь охид байдаг.
тийм ээ, түүний царай нь эрэгтэйлэг, шулуун хамар, хязгааргүй нүдтэй. Барууны дунд зэргийн өндөртэй тэрээр туранхай ч биш, туранхай ч биш, хүчирхэг мөртлөө дэгжин бие галбираа хадгалдаг.
тэр бол англи хүн! Тэрээр хар хослол өмсөж, ердийн британи аялгаар ярихдаа загвар өмсөгч ноёнтой болгодог.
Та юу уншиж байна вэ? Өчигдөр оройноос хойш тэр номонд хамраа булсан.
Энэ ном маш сайн. Би зүгээр л буулгаж чадахгүй байна! Үүнийг "Нэг хүний хүч" гэдэг.
Би ийм ном уншаагүй, санаж байгаарай.
Би ч гэсэн. Анхны хуудаснаас л энэ зохиолч намайг шууд татсан!
Чамайг дуусгахад би уншиж болох уу?
Тиймээ. Би одоо сүүлийн бүлэгт орж байгаа бөгөөд энэ нь зүгээр л анхаарал татаж байна.
Энэ талаар надад юу ч битгий хэлээрэй. Би үүнийг өөрөө уншмаар байна.
За. Гэхдээ бүтэн шөнөжингөө бэлтгэлтэй байгаарай! Та ч бас үүнийгээ буулгахыг хүсэх болно гэдэгт би эргэлзэж байна.
Та сургуульд байхдаа цагийн ажилтай байсан уу?
Үгүй ээ. Би үргэлж хичээлдээ завгүй байсан. Чи яах вэ?
Тиймээ. Би пицца ресторанд долоо хоногт 20 орчим цаг ажилладаг байсан.
Энэ ямар байсан бэ?
Тэнд үргэлж маш завгүй байсан.
Та юу хийсэн бэ?
Би бүртгэлийн ард зогсоод пицца захиалсан.
Та ажил дээрээ ямар нэгэн хөнгөлөлт авч байсан уу?
Тиймээ. Би аль болох их хэмжээний пицца идэх хэрэгтэй болсон.
Би өөрийгөө танилцуулж болох уу? Би бол Стивен Смит.
Ноён Смит тантай танилцсандаа баяртай байна. Намайг Жэнни гэдэг.
Битгий санаа зов. Суугаад тайван байгаарай.
Би яаж амархан санагдах юм бэ? Би үнэхээр ууртай байна.
Гэхдээ бодит баримтыг олж аваагүй тохиолдолд хуруугаараа хуруугаараа хуруугаараа хуруугаараа хуруугаараа харуулахаас зайлсхийх хэрэгтэй.
За. Би хамгийн түрүүнд тайвшрахыг хичээх болно.
Сонирхолтой ном бололтой.
Энэ нь. Энэ нь дэлхийн өнцөг булан бүрээс сонирхолтой барилгуудын зургуудыг багтаасан бөгөөд тэдгээрийг хэрхэн барьсан, зориулалт гэх мэт товч тайлбартай.
Пирамидууд байдаг. Тэд яаж ийм нэрийг олж авсныг харахад амархан! Тэд гөлгөр талуудгүй ч гэсэн.
Тэд одоо тэгдэггүй, гэхдээ ихэнх нь анхандаа тэгдэг байсан. АНУ-д пентагоны зураг байдаг. Таван талаараа их онцлогтой.
Цилиндр хэлбэртэй оффисын барилгыг хар даа. Би өмнө нь ийм хэлбэртэй хүн харж байгаагүй.
Тиймээ. Ихэвчлэн зөвхөн телевизийн цамхагууд цилиндр хэлбэртэй байдаг.
Телевизийн цамхаг нь ихэвчлэн дээд хэсгээсээ доогуураа зузаан байдаг. Тэд төгс цилиндр хэлбэртэй биш юм.
Энэ бол дэлхийн хамгийн том спортын цэнгэлдэх хүрээлэн юм. Энэ бол асар том зууван юм.
Тэд тэнд ямар спортоор хичээллэдэг вэ?
Энэ нь голдуу хөлбөмбөгийн томоохон тэмцээн, хөнгөн атлетикийн уулзалтуудад ашиглагддаг гэж энд бичсэн байна.
Энэ нь төгс шоо бүтээх үү?
Номонд бичсэнээр бол тийм. Би хэзээ ч төгс шоо хэлбэртэй барилгыг харж байгаагүй. Барилгыг хар. Агаараас харахад дөрвөн талдаа хагас тойрог наасан дөрвөлжин хэлбэртэй. Юу
Дайны дурсгал гэж энд бичсэн байгаа. Одоо Брюссельд стомиум хэмээх өвөрмөц бүтэц бий. Харж байна уу? Энэ нь цилиндрээр холбогдсон хэд хэдэн хэсгээс бүрдэнэ. Дотор нь дээш доош явж чадна гэдэгт итгэж байна.
Хөөе Бобби. Юу болоод байна аа?
Зүгээр л утааны завсарлага авч байна.
Би өнөөдөр тамхиа мартчихаж. Танд өөр нэг бий юу?
Мэдээж. Энд байна.
Баярлалаа.
Би чамайг тамхи татдаг гэж мэдээгүй.
Үнэхээр үү? Би тамхи татаад жил гаруй болж байна.
Өө. Та тамхи татахад шинэхэн хэвээр байна. Би тамхи татаад 7 жил болж байна.
Та орхих гэж оролдсон уу?
Олон удаа. Би үнэхээр донтсон. Зогсоох нь таны бодож байгаагаас ч хэцүү.
Тиймээ. Би өнгөрсөн сард тамхинаас гарах гэж оролдсон бөгөөд энэ нь амархан байх болно гэж бодсон ч тамхи татсан хэвээр байна.
Би чамайг удахгүй гарахыг зөвлөж байна. Та тамхи татах тусам тамхинаас гарахад хэцүү болно.
Таны зөв гэж бодож байна. Зөв. Хичээлдээ явах хэрэгтэй. Тамхи татсанд баярлалаа. Би чамтай дараа ярина.
Асуудалгүй. Би чамтай дараа ярина.
Дөнгөж сая хэнтэй гэрлэснийг та мэдэх үү? Хуучин Мак Дональд.
Хэзээ ч үгүй! Тэр 80 гарсан, тийм үү?
Тэр бараг 90 настай.
Сайхан сэтгэлтэй! Та итгэлтэй байна уу?
би байна. Тэгээд ч түүний эхнэр 84 настай.
Тэр үнэхээр мөн үү?
Тийм ээ, тэр. Тэгээд юу гэж бодож байна, тэр түүний зургаа дахь нөхөр юм.
Үнэхээр үү? Үнэхээр эмэгтэй хүн, тийм үү?
Та өчигдөр шөнө юу хийсэн бэ?
Би гэртээ зүгээр л зурагт үзэж байсан.
Та Барселона - Мадридын тоглолтыг үзсэн үү?
Тийм ээ, энэ бол маш жигд тоглолт байсан.
Тоглолтын үр дүн ямар байв?
Энэ нь тэнцээгээр өндөрлөв.
Бодит оноо хэд байсан бэ?
Энэ бүгд гурав байсан.
Үнэхээр үү? Би Барселонаг ялна гэж бодсон. Тэд Мадридаас хамаагүй дээр баг.
Хэрэв Барселона ердийнхөөрөө тоглосон бол хожих ёстой байсан.
Юу болсон бэ?
Эхний гоолын дараа тэдний хаалгачид бэртэл авсан ч тэр ямар ч байсан тоглосоор л байсан.
Үүнийг тайлбарлаж байна.
Энэ улиралд дахиад хэдэн тоглолт үлдсэн бэ?
Энэ бол плей-оффын өмнөх сүүлийн тоглолт байлаа.
Плэй-офф хэзээ эхлэх вэ?
Хэдэн долоо хоногийн дотор. Та тэднийг үзэхээр төлөвлөж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг! Би зурагтаар хөлбөмбөгийн тоглолт үзэх үнэхээр дуртай.
Би ч гэсэн! Та миний газар дээр ирээд дараагийн тоглолтыг үзмээр байна уу? Би хэд хэдэн хүнийг хамтад нь үзэхээр төлөвлөж байна.
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь маш сайн байх болно.
За, энэ бол болзоо юм!
Энэ киноны жүжиглэлт үнэхээр гайхалтай.Илүү нарийн өрнөлтэй ч жүжиглэлт, хөгжим, дүр зураг энэ оны Оскарын шагналыг хүртлээ.
Баатарт харамсаж байна. Түүний зарим хэсэгт жүжиглэхэд ямар ч шалтаг байхгүй гэж би бодож байна.
Хэт шүүмжлэх хэрэггүй. Бид үүнийг төгс болно гэж найдаж болохгүй.
Өнгөрсөн амралтын өдөр би ч гэсэн гадагш гарахыг хүсээгүй тул гэртээ ганцаараа видео тоглоом тоглосон. Энэ үнэхээр хөгжилтэй байсан!
Тийм ээ, энэ үнэхээр сайхан сонсогдож байна, би бодож байна ...
Тийм ээ, би видео тоглоомонд үнэхээр дуртай. Ер нь миний найзууд бүгд интернетэд байдаг. Би тэдний хэнтэй нь ч бодит ертөнцөд уулзаж байгаагүй.
Өө нээрээ... чи интернэтэд их алдартай байх ёстой. Гэхдээ гэртээ тав тухтай зарим зүйлийг хийх сайхан байдаг нь үнэн.
Сайн уу, Пэм.
Та үүнийг хийж чадсанд баяртай байна.
Дотор нь олон хүн байгаа бололтой.
Тиймээ. Би чамаас өөр олон найзаа урьсан.
Би гутлаа тайлах ёстой юу?
Бид бүгд гэртээ гутлаа өмсдөг.
Эцэг эх чинь хаана байна?
Бид өөрсдөө байшинтай болохын тулд тэд гадагш гарсан.
Энэ бол гайхалтай!
Та энэ ням гарагт бидэнтэй хамт явах уу?
Юуны төлөө?
Явж гар бөмбөг тоглоцгооё.
Уучлаарай, надад тоглох хүсэл алга. Надад хэтэрхий их гэрийн даалгавар байна.
Бид явах цаг болсон гэж бодож байна.
Юу? Та дахиад уухгүй юу?
Би дуртай байсан ч маргааш эрт босоод оффисдоо цагтаа очих ёстой.
Өө! Уучлаарай, гэхдээ чамайг үлдээсэй гэж хүсэж байна.
Үдшийг сайхан өнгөрүүлж, зочломтгой хандсанд баярлалаа.
Үүнийг битгий дурьд. Та завтай үедээ ирж болно.
Хөөх, Тайваньд өвөл үргэлж ийм хүйтэн байдаг уу?
Үнэхээр биш. Энэ нь ихэвчлэн илүү дулаан байдаг. Та хүйтэн цаг агаарт дасаагүй байна уу?
Үгүй ээ, би өмнөд Калифорниас гаралтай. Энэ бол миний анхны жинхэнэ өвөл.
За, чи илүү дулаан хувцас авсан нь дээр байх.
Өнөөдөр ямар температуртай вэ?
Цельсийн 5 хэм орчим гэж хэлмээр байна.
Таны төрсөн өдөр хэзээ вэ?
Наймдугаар сарын 1.
Та ихэвчлэн төрсөн өдрийн үдэшлэг хийдэг үү?
Тийм ээ, аав ээж хоёр надад оройн хоол бэлддэг.
Та үдэшлэгт юу хийх байсан бэ?
Бид үдэшлэгт "Төрсөн өдрийн мэнд" дуулж, төрсөн өдрийн бялуу хийдэг.
Хүмүүс "Төрсөн өдрийн мэнд" дууг хэзээнээс дуулж эхэлснийг та мэдэх үү?
За, би мэдэхгүй.
Би чамд түүхийг өгүүлье. 1892 онд Пэтти Смит Хилл, Милдред Хилл нар "Өглөөний мэнд чамд" нэртэй дуу зохиосон. Гэвч хожим нь хэн нэгэн тэдний аялгуунд "Төрсөн өдрийн мэнд" гэсэн үгийг нэмсэн.
Тэгвэл "Төрсөн өдрийн мэнд" дуу тэр цагаас хойш олны танил болсон гэсэн үг үү?
Тийм ээ, уг нь энэ дууг 1932 онд хэвлэгдсэнээс хойш дуулсаар ирсэн. Дэлхийн өнцөг булан бүрээс хүмүүс олон хэлээр дуулсан байдаг.
Та багшийгаа юу гэж боддог вэ?
Тэр бидэнд маш хатуу ханддаг.
Тэгээд түүнийг маш сайн лекц уншдаг гэж сонссон.
Үнэхээр. Тэр ч бас өөртөө хатуу ханддаг. Түүний лекц бүр маш сайн бэлтгэгдсэнийг бид харж байна.
Би шинэ даргатай болсон.
Өө, тэр ямархуу хүн бэ?
За тэр хар үстэй, бор нүдтэй.
Тиймээ.
Мөн цагаан спорт машин.
Аан, сайн байна.
Тийм ээ, гэхдээ тэр бас эхнэр, 3 хүүхэдтэй.
Миний хүүд хийсэн зүйлд би маш их талархаж байна, эмч ээ.
Энэ бүхэн хэцүү байна, ноён Смит. Энэ бол миний ажил. Түүнийг ийм хурдан эдгэрсэнд би маш их баяртай байна.
Тэр чамд маш их зовлон авчирсныг би мэднэ. Сая баярлалаа.
Ямар ч асуудалгүй. Тэр их хөөрхөн бас зоригтой. Дашрамд хэлэхэд, түүнийг дор хаяж хоёр долоо хоногийн турш далайн хоолноос хол байлгахыг санаарай.
би болно. Энэ нь таны хувьд хамгийн их бодолтой байдаг.
Өнөө орой надтай оройн хоол идмээр байна уу?
Өө, энэ гайхалтай сонсогдож байна!
Би чамайг долоон гучин цагт... гэж хэлэх үү?
Тийм ээ, энэ нь төгс байх болно.
Тэгвэл өнөө орой уулзацгаая.
Тиймээ. Намайг урьсанд баярлалаа.
Уучлаарай, тэр хөгжмийн номыг хаанаас авснаа хэлж чадах уу?
Мэдээж. Харъя. Өө, энэ нь өөрөө дээр байна.
Хэт өндөр байна. Би хүрч чадахгүй байна. Та надад тусалж чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг. Та энд байна.
Маш их баярлалаа.
Маш их баярлалаа. Би үүнийг авч чадахгүй.
Тэр шаардах болно. Энэ бол rosary юм. Түүнд сая сая бий. Ав.
Тэр яг одоо гахай тэжээх талаар юу гэсэн бэ?
Өө! Эмээ маань “гахай өсгөнө, хүүхэд өсгөнө... ядаж л гахайгаа идэж болно” гэж хэлдэг байсан.
Ха-ха. Би ойлголоо. Энэ нь инээдтэй юм. Таны үеэл үнэхээр ёжтой хатагтай.
Тэрээр мачо нөхөр болон "бамбин"-ынхаа талаар гомдоллох дуртай ч тэр бүгдэд нь маш их хайртай.
Би өлсөж байна, жаахан юм идчихье.
Мэдээж! Гэртээ очоод хоёр хачиртай талх бэлдвэл ямар вэ?
Үгүй! Явж бургер, шарсан төмс авцгаая.
Таны хийдэг зүйл бол эрүүл бус түргэн хоолны пицца, шарсан төмс, бургер, хотдог идэх явдал юм! Та илүү сайн идэж эхлэх хэрэгтэй!
Та юу яриад байгаа юм бэ? Би заримдаа салат иддэг.
Тиймээ зөв! Би нухацтай байна! Та мөн чихрийн хэрэглээгээ багасгах хэрэгтэй. Та фруктозын сироп ихтэй карбонатлаг ундаа уудаг! Энэ үнэхээр эрүүл биш юм!
Сайн байна! Би ууж, гэртээ хийсэн өөх тос багатай хоол идэж эхэлнэ. Та одоо аз жаргалтай байна уу?
Энэ бол эхлэл, гэхдээ чамайг амлалтандаа үнэнч байхыг хараад би баяртай байх болно!
Жеймс та хоёрыг сүй тавьсан гэж сонссон.
Тийм ээ, бид.
Та хэзээ гэрлэх вэ?
Хавар.
Өө, хөөрхөн. Хурим хаана болох вэ?
За .. бид хараахан сайн мэдэхгүй байна, магадгүй St.Albans-д.
Өө тийм, аав ээж чинь тэнд амьдардаг биз дээ?
Тийм ээ, тийм.
Та гэрлэсний дараа хаана амьдрах гэж байна вэ?
Бид өмнөд Лондонгийн хаа нэгтээ байр эсвэл жижиг байшин худалдаж авах гэж байна.
Та ажлаа өгөх гэж байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ бид суурьших үед би өөр нэгийг хайж магадгүй юм.
Аав аа, би арван хурдны тамирчин авмаар байна.
Энэ хэд вэ? Гурван зуун доллар хангалттай юу?
Үгүй ээ, би мөнгө гуйгаагүй. Би танаас зөвлөгөө авахыг хүсч байна.
Өө, хүү минь, чи аль хэдийн том болсон.
Би өвгөнийг өрөвдөж байна.
Надад ч бас адилхан санагдаж байна.
Хөгшрөх нь аймшигтай байх ёстой.
Тиймээ. Түүнд найдах хүн байхгүй.
Та ямар сайхан зураг авсан бэ!
Би магтсан ч үнэхээр өөр хэн ч үүнийг хийж чадна.
Танд жинхэнэ авьяас бий, Эллен!
Цомог хийе гэж бодож байна ш дээ.
Би одоо хүүхдүүдээ харж зүрхлэхгүй байна.
Яагаад?
Хүүхдүүд өөрсдийгөө үргэлж аюулд оруулдаг. Би үргэлж зүрх сэтгэлээ тэдэнтэй хамт амандаа хийж байдаг.
Хүүхдүүд чинь том болсон, хүүхэдтэй суугаагүй удсан болохоор тэр.
Би чиний төлөө хийж чадах зүйл байна уу?
Тийм ээ, шарсан тахиа идэх нь хэтэрхий хэцүү байдаг. Би чамд өөр нэгийг үнэ төлбөргүй авчрахыг санал болгож байна.
За, та манай тэвшинд очих хэрэгтэй гэж бодож байна. Би түүнийг энд дуудна.
OK. Би түүнтэй шууд ярилцах болно.
Том яагаад ажлаасаа гарсан бэ?
Түүний хэлснээр одоогийн ажил нь мухар гудамж мэт санагдаж байна.
Хэрэв тэр ажилдаа хандах хандлагаа өөрчлөхгүй бол шинэ ажил ямар ч өөрчлөлт авчрахгүй гэж бодож байна.
Би аавдаа бэлэг авмаар байна. Чи надтай хамт явж түүнд нэгийг сонгох уу?
Мэдээж. Аавын чинь төрсөн өдөр үү?
Та мэдэхгүй байна уу? Маргааш аавуудын өдөр.
Өө! Ийм чухал баярыг би яаж мартах вэ?
Аавдаа бас бэлэг сонгох хэрэгтэй биз дээ?
Тийм ээ, явцгаая.
Жэйн банк дахь ажлаасаа гарах гэж байна.
Та нар тоглож байгаа байх. Ажил нь сайхан, тэр сайн цалинтай.
Энэ нь үнэн, гэхдээ тэр бусдын мөнгийг тоолохоос залхсан гэж хэлсэн.
Та Хятадад хэр удаж байна вэ?
Хэдэн сар.
Чи энд яаж амьдарна гэж бодож байна?
Гайхалтай! Би цагийг сайхан өнгөрүүлж байна.
Явж панда харцгаая! Өнгөрсөн долоо хоногт хоёр панда амьтны хүрээлэнд ирсэн гэж мэдээлсэн.
Гайхалтай! Би ч бас хөөрхөн панда хармаар байна.
Бид яаж тэнд очих вэ?
Бид MET-д суугаад Амьтны хүрээлэнгийн буудал дээр бууж болно.
OK! Явцгаая.
Хөөх! Энэ амьтны хүрээлэн үнэхээр том юм.
Тийм ээ, та эндээс олон зуун амьтдыг олж болно. Энэ бол Тайванийн хамгийн том амьтны хүрээлэн юм.
Газрын зургийг хар. Далайн амьдрал, хөхтөн амьтад, туйлын амьтад, шавж зэрэг өөр өөр газар нутагтай.
Пандаг хаанаас олох вэ? Бид энд панда харах гэж ирсэн гэж бодож байна.
Бид хөхтөн амьтдын бүс рүү явах ёстой. Бид яг одоо үүдэнд байна. Бид эндээс шууд явж, зүүн тийш эргэж, төгсгөл хүртэл явж, дахин зүүн эргэх хэрэгтэй.
Тэнд хүрэхийн тулд дор хаяж 20 минут шаардлагатай. Амьтны хүрээлэнг бүхэлд нь тойроод явах автобус байдаг уу?
Шалтгаан хайх нь мэдээжийн хэрэг таны замаас доош байна. Мөн хүүхэд асрахаас зайлсхийхийг хичээх нь таны сайн зүйл юм.
Сонсооч, Нэнси. Хэрэв би шаргуу ажиллахгүй бол цомхотголд орно.
Та мөнгө давж байна. Чамайг бидэнтэй хамт цэцэрлэгт хүрээлэнд явъя гэвэл дүүжлэнэ.
Алив, Нэнси. Сайхан тогло. Би чамтай хамт явж, шөнө дундын тосыг шатааж байна.
Ноён Бекер, надад оффисуудаа үзүүлсэнд баярлалаа. Вашингтоны хүнд сурталтнууд яагаад ажилдаа дуртай байдгийг би харж байна.
Та яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
Хот нь үзэсгэлэнтэй, хаа сайгүй ..., оффисууд нь орчин үеийн, тохилог, ажил нь маш сонирхолтой.
Олон хүмүүс насанд хүрсэн амьдралынхаа туршид холбооны засгийн газарт ажилладаг. Төрийн алба нь өгөөжтэй, найдвартай карьер байж болно.
Та санхүүгийн хувьд урамшуулах гэсэн үг үү?
Олон албан тушаал хувийн хэвшлийнхтэй дүйцэхүйц хэмжээний цалин өгдөг.
Ихэнх хүнд сурталтнууд залхуу байдаг гэж би үргэлж боддог.
Заримдаа энэ нь үнэн боловч ихэнхдээ тийм биш юм. Ихэнх холбооныхон шударга, хөдөлмөрч мэргэжилтнүүд байдаг. Өндөр бэлтгэгдсэн хүмүүсийг ажиллуулахад хэцүү байдаг тул цалин хөлс, ажиллах нөхцөл нь сонирхол татахуйц байх ёстой.
Та хэр их олдог вэ?
Би GS - 15. Энэ нь ажилчдын хэмжээнд өндөр үзүүлэлт боловч GS - 1 хүртэл амьжиргааны доод хэмжээгээр цалинждаг.
Би дөнгөж халагдсан.
Та үүнийг гуйсан.
Сайн уу?
Сайн уу, Кэти. Та өдрийн хоол идсэн үү?
Одоохондоо үгүй. Тэгээд би одоо үнэхээр өлсөж байна.
Би ч бас өлсөж байна. Хажууд нь шинэ хятад ресторан бий. Та тэнд үдийн хоол идэхийг хүсч байна уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Энэ удаагийн миний амттан.
Баярлалаа. Би үнээ идэж болно.
Та манай шинэ цамцнуудыг хармаар байна уу?
Уучлаарай, гэхдээ би эдгээрийг огт сонирхдоггүй.
Гэхдээ тэд их сайхан байдаг ш дээ.
Үнэхээр.
Бас үнэтэй биш.
Өө, надад энэ хамаагүй.
Хүн бүр тэднийг худалдаж авдаг.
Тэд мөн үү?
Тийм ээ, тэд маш загварлаг, та харж байна.
Би загвар сонирхдоггүй байх гэж айж байна.
Би харж байна.
Гэхдээ бүгдэд нь маш их баярлалаа.
Уучлаарай, би чамд тусалж чадсангүй.
Сайн уу. Яах вэ?
Нэг их юм алга. Чамд шинэ зүйл юу байна?
Хэт их биш. Би нэлээд завгүй байсан.
Би ч гэсэн. Миний хийж байгаа бүх зүйл идэж, унтах юм шиг санагддаг.
Явах ёстой. Өнөө орой над руу залгаарай.
За. Дараа шалгана уу.
Хөөе, та ямар төрлийн ундаа хүсч байна вэ? Gatorade эсвэл ус уу?
Gatorade. Энэ нь витаминаар баялаг бөгөөд бидэнд эрч хүч, эрч хүчийг өгдөг.
Тийм ээ, энэ бол яг бидэнд хэрэгтэй зүйл юм. Тус бүрт нэг.
Одоо Жак тоглоомоос гарчихсан байхад бид яах ёстой вэ?
Бид нөөцлөлтөөс сонгох ёстой.
Энэ нь зөв. Тоглолтын үеэр шагай шөрмөс, хөлөө хугалах нь элбэг тохиолддог.
Тийм учраас бид өөрсдийгөө хамгаалж сурах хэрэгтэй. Үгүй бол тоглоом нь лааны үнэ цэнэтэй зүйл биш юм.
Энэ нь гарцаагүй. Арын талбайн үеэр бид тоглосон байрлалаа өөрчлөх ёстой.
Тиймээ, би буудлагын хамгаалагч тоглосон, би буудах дуртай, чи дотроо тоглох болно, за юу?
Би чамтай санал нэг байна. Бид өмнөхөөсөө хамаагүй дээр тоглоно гэж бодож байна.
Хөөх, хөгжөөн дэмжигч хэсэг ирж байна. Хөгжим нь үнэхээр гайхалтай.
Тийм ээ, тэд ямар их хүсэл тэмүүлэлтэй болохыг хараарай! Тэд мэргэжлийн үү?
За найзаасаа асуух хэрэгтэй. Намайг дарга биш гэдгийг чи мэднэ. Зүгээр л тоглож байна.
Өө! Би үүнийг бараг мартдаг. Та эхний мөрний дунд байгаа охиныг харж байна уу?
Тийм ээ, юу байна?
Тэр чиний охин шиг харагдахгүй байна гэж үү?
Надад бас эргэлзэж байна. Өө, намайг зөөлөн ал, тэр бол Мэй.
Миний төрсөн өдрийн үдэшлэгт тавтай морил, таныг хүрэлцэн ирсэнд би маш их баяртай байна.
Намайг урьсанд баярлалаа. Энд танд өгөх бэлэг байна. Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Фрэнсис! Таны хувьд илүү олон аз жаргалтай, эрүүл саруул жилүүд!
Баярлалаа, би одоо нээх үү?
Тийм ээ, хийнэ үү.
Хөөх, алсын зайнаас машины загвар, миний дуртай брэнд. Надад үнэхээр таалагдаж байна. Энэ чамд үнэхээр сайхан байна.
Тийм ээ, би чамд энэ сайхан жижиг машиныг өгөх эсэх талаар үнэхээр тэмцэж байсан. Энэ бол тэдний хамгийн сүүлчийнх байсан бөгөөд би өөрөө үүнд маш их дуртай.
Та үргэлж хамгийн сайн сайхныг өөртөө хадгалахыг хүсдэг жирийн нэгэн. Би одоо бэлгийг илүү их үнэлж байна.
Сайн уу Марк! Уулзаагүй удаж байна!
Сайн уу, Алекс!
Та хаана байсан бэ?
Би Лондоноос дөнгөж ирлээ.
Нислэг чинь ямар байсан бэ?
Зүгээр байсан. Гэсэн хэдий ч үймээн самуунтай байсан.
Энэ нь хэтэрхий муу юм. Нислэг хэр удаан байсан бэ?
10 цаг болсон.
Та амарсан уу?
Тийм ээ, Францын Парис хотод.
Та татваргүй дэлгүүрүүдээс ямар нэгэн зүйл худалдаж авсан уу?
Тиймээ. Би хоёр хайрцаг шоколад худалдаж авсан - нэг нь надад, нөгөө нь чамд!
Өө, чи тэгэх шаардлагагүй байсан ...
Юу ч биш байсан.
Сюзан өнгөрсөн долоо хоногт Sunburst компанид ажиллахаар огцрохдоо манай өрсөлдөөнд ард иргэдээ хулгайгаар ан хийхээ болоосой гэж хүсч байна.
Манай ажилчдын дунд ёс суртахууны асуудал байгаа болов уу гэж та бодож байсан уу? Хэрэв хүн бүр ажилдаа сэтгэл дундуур байвал тэд зүгээр л зууралдахгүй.
Явах хүмүүс удахгүй өвс нь тэдний бодсон шиг ногоон биш гэдгийг олж мэдэх болно, Sunburst цус ойртолтоос болж зовж байгааг би мэднэ.
Цус ойртолт нь ихэнх ажил олгогчдыг нэг юмуу хоёр компаниас урвуулан авдаг нь том сул тал юм.
Сюзан явахад бид хөлөгт шинэ хэн нэгнийг хайх хэрэгтэй байх.
Манай хүний нөөцийн алба үүн дээр ажиллаж байгаа, хэдэн сар тутам шинээр ажилтан авна гэдэг амаргүй, чадварлаг хүн олоход хэцүү.
Магадгүй бид өрсөлдөгч хүмүүсийн эргэн тойронд дэлгүүр хэсэх хэрэгтэй.
Та BF-тэй юу?
Тиймээ, би өмнө нь bf-тэй байсан.
Та яагаад өмнө нь bf гэж хэлсэн бэ?
Бид өнгөрсөн сард бие биенээсээ салсан.
Шинээр авсан уу?
Ммм, үгүй. Чи яах вэ?
Би ганц бие, надад ямар ч бодит зүйл байхгүй, зөвхөн E-gf, тэр бол чи.
Хаха тэгэхээр чи миний E-bf.
Чи надад таалагдаж байна. Чи минийх байхыг зөвшөөрч байна уу?
Ммм... За, тэгье гэж оролдъё.
Хөөх! Blablablabla...
Хөөе! Энэ юу вэ?
Би шувуу шиг нисэж байна.
LL
Би маш их баяртай байна. Би нэг аяга шампан дарс уумаар байна.
Надад одоо шампан дарс байхгүй. Энэ талаар юу хэлэх вэ?
Зүгээр дээ, би танд үүнийг илгээж байна.
Шоколадаар хийсэн үү?
Энэ бол миний зүрх; энэ нь таны дуртай зүйлээр хийгдсэн.
Өө, би сайхан зүүд зүүдлэх болно.
Унтаж байна уу?
Бага зэрэг. Би хүсэхгүй байгаа ч унтах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, би чамайг оффист унтаж байхыг харахыг хүсэхгүй байна.
Баяртай. Үнсэсссссссссс.
CU энд байна, хонгор минь.
Сайн уу, Кевин.
Өө, сайн уу, Ли. Та гайхалтай харагдаж байна.
Баярлалаа. Чи ч гэсэн.
Өнөөдрийн цаг агаарын урьдчилсан мэдээ юу вэ?
Өглөө үүлэрхэг, үдээс хойш үүлэрхэг.
Бороо орох уу?
Үгүй ээ, гэхдээ маргааш бороо орвол би гайхахгүй.
Би ч тэгэхгүй. Хэдэн өдрийн турш бороо орох шиг боллоо.
Та жүрж эсвэл нимбэгний алинд нь илүү дуртай вэ?
Би жүржид илүү дуртай.
Яагаад?
Учир нь жүрж миний амтанд илүү нийцдэг.
Чи Бенийн сэтгэлийг шархлуулсан.
Тэгэхээр?
Та хэзээ нэгэн цагт Билл Гейтийн гэрийг интернетээс харж байсан уу?
үгүй. ямархуу байна?
Энэ нь өөрийн номын сан, театр, усан сан, зочны байшинтай. Байшин өөрөө компьютерт холбогдсон арав орчим өөр өрөөтэй тул та өрөө тус бүрээр дамжуулан ажлаа хийх боломжтой.
чи тэнд амьдармаар байна уу?
Би түүний байшинг гайхалтай гэж бодож байна, гэхдээ би тэнд амьдрахыг хүсэхгүй байна. Та байшингийн бүх өрөөг цэвэрлэхийн тулд нэг эсвэл хоёр хүн хөлслөх, мөн цэцэрлэгээ арчлах цөөн хэдэн хүн хөлслөх хэрэгтэй болно.
тэгвэл таны мөрөөдлийн нүх ямар байна вэ?
Миний мөрөөдлийн гэр бол Английн нэгэн тосгонд байдаг жижигхэн зуслангийн байшин.
Та хуучин зуслангийн байшин худалдаж авах уу эсвэл өөрөө шинээр барих уу?
Хуучны байшингууд нь зан чанартай байдаг тул гайхалтай байдаг. Энэ нь чухал гэж бодож байна.
Та яагаад хуучин хувцас өмсдөг вэ? Тэд зан чанартай учраас?
Үгүй ээ, энэ нь надад байнга шинэ даавуу худалдаж авахад хангалттай мөнгө байхгүй учраас л тэр!
Би харж байна. Хэрэв та хуучин байшинд амьдардаг байсан бол орчин үеийн байдлаар чимэглэх байсан уу?
үгүй, би үүнийг анхны байдалд нь оруулахыг хичээх болно. Түүхийн өөр цаг үед амьдарч, 200 жилийн өмнөх шиг чимэглэсэн байшинд амьдрах ямар байсныг би төсөөлөх дуртай.
Нөхөртэйгээ хэрэлдэх үед. Тэр намайг хөргөхийг ч оролдсонгүй.
Хэрүүл хийхэд хоёр, хашаа засахад хоёр хэрэгтэй.
Би маш их уурлаж, сэрүүн байж чадсангүй. Надад зүгээр л уучлалт гуйх л хэрэгтэй.
Чи дөнгөж сургуулиа орхисон, тийм үү Эмили?
Тийм ээ, би өнгөрсөн баасан гаригт дуусгасан.
Та тайвширсан бололтой.
За, тиймээ. Би тийм гэдгээ хүлээн зөвшөөрөхөд дургүйцэхгүй. Хичээлдээ дуртай байсан ч бүх шалгалтаа өгчихөөд өдөр бүр орохыг эсэргүүцсэн.
За одоо яах гэж байгаа юм бэ? Та ямар нэгэн төлөвлөгөө гаргасан уу?
Тийм ээ, би их сургуульд орох бодолтой байна. Энэ есдүгээр сард болно. Гэхдээ энэ бүхэн миний А түвшний үр дүнгээс хамаарна.
Их сургуульд элсэх нь А түвшний хичээлээ давахаас хамаарна гэсэн үг үү?
Өө тийм.
Энэ бол гайхалтай оройн хоол байсан. Чамайг яаж хоол хийхээ мэддэг гэдгийг би мэдээгүй.
Танд таалагдсанд баяртай байна. Та амттан идэхэд бэлэн үү?
Би мэдэхгүй. Би нэлээд дүүрэн байна. Бидэнд юу байна вэ?
Би гүзээлзгэнэтэй бялуу хийсэн.
Өө, энэ бол миний дуртай зүйл. Магадгүй би жижиг зүсэм авах болно.
Гайхалтай. Та үүнтэй кофе эсвэл цай уумаар байна уу?
Би аяга цай ууя.
Та цайндаа цөцгий эсвэл элсэн чихэр уудаг уу?
Үнэндээ би үүнтэй сүү ууж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг. Та тослоггүй эсвэл бүтэн сүү авах уу?
Ским, гуйя. Энэ их сайхан байх болно. Баярлалаа... үгүй ээ. Жанна, намайг уучлаарай, гэхдээ би явах ёстой.
Юу болсон бэ?
Дөнгөж сая эгчээс автын осолд орсон гэсэн мессеж ирлээ. Би түүнийг авах хэрэгтэй байна.
Би чамтай хамт явна. Тэр хаана байна?
Тэр Ридингийн ойролцоо M40 дээр байна.
Тэр зүгээр үү?
Би мэдэхгүй, тэр хэлээгүй. Би үүнд их харамсаж байна.
Санаа зоволтгүй. Гэр бүл хамгийн түрүүнд ирдэг. Алив, явцгаая.
Ер нь надад хоёр хүний суудалтай л байгаа. Би өөрөө явах хэрэгтэй болно.
За. Хэрэв танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол над руу залгаарай.
би болно. Маш их баярлалаа.
Чи бухимдсан харагдаж байна, ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Тийм ээ, үнэнийг хэлэхэд, байдаг.
Энэ юу вэ?
За тэгээд түрийвч, иргэний үнэмлэхээ гээчихсэн.
Өө, энэ хэтэрхий муу юм! Үүнийг сонссондоо харамсаж байна!
Март, асгарсан сүүн дээр уйлаад нэмэргүй.
Диана, чамд миний өгсөн сүрчиг таалагдаж байна уу?
Сайн байна. Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд би үнэртэй ус түрхдэггүй.
намайг уучлаарай. Би үүнийг мэдээгүй.
Зүгээр дээ. Бүгдэд нь адилхан баярлалаа.
Өнөөдөр сонинд сонирхолтой түүх гарч байна уу?
Байгалийн гамшгийн тухай цөөн хэдэн түүх бий. Австралид их хэмжээний ойн түймэр гарч байна. Энэ нь хэд хэдэн хавтгай дөрвөлжин километр газрыг хамарч, илүү олон хавтгай дөрвөлжин километрийг сүйтгэсэн.
Энэ нь санамсаргүй эсвэл байгалийн жамаар үүссэн үү? Заримдаа маш халуун болж Австрали, Африкт гал түймэр гардаг.
Одоогоор хэн ч мэдэхгүй ч сүүлийн үед маш халуун байна. Африкт ган гачиг өлсгөлөнд нэрвэгдээд байна. Сая сая хүмүүс хоол хүнс хайж олохын тулд цагаачлан ирсэн.
Олон улсын хамтын нийгэмлэг ямар тусламж үзүүлж байна вэ?
Европын холбоо хэд хэдэн үйлдвэрийг тусламжийн хэрэгслээр илгээжээ. Хэд хэдэн улсууд хоол хүнс, эмнэлгийн хэрэгсэл тараахаар цэргүүдээ илгээжээ. Бүс даяар дүрвэгсдийн хуаран байгуулжээ.
Хэчнээн улс өртсөн бэ?
Зургаан хүн ноцтой хохирол амссан ч дүрвэгсэд мөн ойр орчмын хэд хэдэн улс руу нүүж байна.
Өчигдөр би зурагтаар Иранд дахин газар хөдлөлт болсныг харсан.
Тиймээ. Саяхан тэнд хэд хэд байсан. Энэ бол тийм ч хүчтэй газар хөдлөлт байгаагүй гэж тэд хэлдэг. Үүнийг Иранчууд өөрсдөө шийдэж байна. Тэд нурангин дор булагдсан хүмүүсийг олохын тулд тусгай хэрэгсэл худалдаж авсан байна.
Хохирогчдын талаар сонинд ямар нэгэн зүйл бичсэн байна уу?
Одоогоор 20 хүрэхгүй хүн нас барсан ч 100 гаруй хүн эмнэлэгт хэвтэн эмчлүүлж байна.
Та аялалдаа хаашаа явах гэж байна?
Хебес бол сайхан газар гэж би бодож байна.
Гэхдээ Хятадын хойд хэсэгт хүчтэй элсэн шуурга болж байгааг би сонссон!
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, Хебес зургаан градусын хүчтэй салхитай байсан гэж ярьдаг.
Эдгээр шуурга эдгээр бүс нутагт амьдардаг хүмүүст хэрхэн нөлөөлж байна вэ?
Элсэн шуурганы дараа амьсгалын замын халдвартай хүмүүсийн тоо нэмэгдэх хандлагатай байгааг тайланд дурджээ. Элс нь хүмүүсийн хамар хоолой руу орж, цочрол үүсгэдэг.
Элсэн шуурга нь хүн бүрт асуудал үүсгэдэг бололтой!
Чиний зөв.
сайн уу, сайн байна уу?
бүх зүйл сайхан байна. Тэгээд чи?
энд ч мөн адил. Та саяхан шинэ кино үзсэн үү?
Үгүй ээ, надад тэгэх боломж байгаагүй. Гэхдээ би хятад маягийн салалт гэдэг хятадын олон ангит киног үзсээр л байна.
өө, үнэхээр үү? Би хоёр жилийн өмнө харсан. Үүнийг үзэх нь зүйтэй бөгөөд энэ нь эргэцүүлэн бодоход хүргэж байна.
тиймээ. Энэ нь бидний амьдралд маш ойрхон байгааг би олж мэдсэн.
Энэ нь байнга өөрчлөгдөж байдаг энэ ертөнцөд бидний зарим бэрхшээлийг тусгадаг.
чи хэлсэн. Сүүлийн жилүүдэд гэр бүл салалт нэмэгдэж байгааг та мэднэ.
За, олон залуус хурдан гэрлэхийг илүүд үздэг бөгөөд энэ нь бас хурдан дуусах хандлагатай байдаг.
Би гэрлээд долоо хоногийн дараа салсан хосуудыг мэднэ.
өө, энэ нь хэтэрхий богино настай юм.
энэ үнэн. Богино хугацааны гэрлэлт нь 80-аад оны дараах үеийнхний ердийн зүйл гэж ярьдаг.
Би илүү санал нийлж чадахгүй байна. Хятадын ганц хүүхэд үеийнхэн гэрлэлтийн талаар бага мэдлэгтэй байдаг.
гарцаагүй. Тэд харилцаа, гэрлэлтийг тийм ч нухацтай авч үздэггүй.
Тэдний бодлоор хайр дурлалаас өөр юу ч биш бөгөөд хүсэл тэмүүлэл алга болсны дараа гэрлэлт дуусна.
Яаралтай хий дэмий үрдэг гэдэг шиг гэр бүлтэй ч ялгаагүй гэж би боддог.
Бид Фрэнкийг гарын урттай байлгах хэрэгтэй.
Тиймээ. Түүнийг зальтай нохой гэдгээрээ алдартай. Тэр олон хүнийг хийсэн.
Тэр бүсний доор цохино.
Мөн тэрээр боломж олдвол хүмүүст мөнгө өгч болно.
Та тамхины тухай сонинд бичсэн захидлыг уншсан уу? Үүнийг бичсэн хүн галзуурсан байх.
Би тэгж бодохгүй байна. Ард түмнийг тамхинаас нь салгахын тулд төр чадах бүхнээ хийх ёстой гэж бодож байна.
Магадгүй тийм байх. Гэхдээ тамхи татахыг хориглосон хууль ямар ч үр дүнд хүрэхгүй.
Үгүй. Та тамхи татахыг гэнэт хууль бус болгож болохгүй. Гэхдээ засгийн газар кино театр, театр зэрэг олон нийтийн газар тамхи татахыг хориглож болно.
Тэгэхээр Бет, чи ямар хөгжим сонсдог вэ?
Би хип хоп их сонсдог. Чи яах вэ?
Би ихэвчлэн поп хөгжим сонсдог ч олон янзын зүйлд дуртай.
Тийм ээ, би ч гэсэн. Би ихэвчлэн хип хоп сонсдог ч надад таалагддаг олон төрлийн хөгжим бий.
Маргааш Карлын төрсөн өдөр үү?
Тийм ээ.Түүнд төрсөн өдрийн үдэшлэг зохиоё, тийм үү?
Сайн санаа! За ингээд бэлтгэлээ хийцгээе.
Би өөрийгөө дөвийлгөсөн хүн гэдгээ мэдэж байгаа ч тэр юу хийх ёстой гэж бодож байна, Жон?
Хонгор минь, бид одоо музейд байна. Бид энд таны хамтран зүтгэгчийн хайр дурлалын тухай хэлэлцэх гэж ирээгүй. Бид Пикассогийн гайхалтай зургуудыг үзэхээр энд ирлээ!
Би мэднэ! Гэхдээ энэ нь түүний хувьд үнэхээр чухал юм! Энэ хүн түүний бүх амьдралыг сүйрүүлж магадгүй юм!
Та үүнээс холбооны хэрэг үүсгэж байна. Нэг эрүүл бус хайр дурлал юуг ч сүйрүүлж чадахгүй. Энэ нь таны амьдралыг илүү сонирхолтой болгож чадна.
Чи ноцтой байна уу, Жон?
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол амьдрал бол... энэ зураг... гэх мэт.
Усан онгоцыг далайн гахай гэж нэрлэх нь зүйтэй байх гэж бодож байна уу?
За, хэрэв энэ нь чамайг аз жаргалтай болгох юм бол.
Тэгэхээр танд ямар нэгэн зүйл байгаа байх.
За, үнэхээр ноцтой зүйл алга.
Та дараагийн семестр юу авахаа шийдсэн үү?
За, би англи хэлний мэргэжилтэй, та нар мэдэж байгаа. Тиймээс би зөв зүйл авч байгаа эсэхээ шалгахын тулд энд ирсэн.
Сайн байна. Энэ бол сайн санаа гэж бодож байна. Манай хэлтэс ийм хурал хийхийг шаардах ёстой.
Би дөрвөн жилийн дараа эрдмийн зэрэг хамгаалмаар байна.Тиймээс өөрт хэрэгтэй хичээлээ мартахыг хүсэхгүй байна. Би коллежид дахиад нэг жил үлдэх ёстой найзтай. Тэр саяхан болтол мэдэхгүй байсан. Түүнд төгсөхөд шаардлагатай хэд хэдэн хичээл байсан. Тэр тэдний талаар мэдэхгүй байв.
Тиймээ, ийм зүйл болдог.
Би эхний жилийнхээ дүнгийн дүнгээ авчирсан.Энд. Мөн намрын улиралд авахаар төлөвлөж буй хичээлүүдийн жагсаалтыг энд оруулав.
Зүгээрээ. Сайн байна. Та өөрийн өргөн хүрээний шаардлагын зургаан кредитийг аль хэдийн авсан гэж би харж байна. Танд ургамал судлалын нэг, химийн нэг анги байна. Мөн улс төрийн шинжлэх ухаан. Тэгэхээр энэ нь есөн кредит юм. Та англи хэлний найруулга 201 авсан уу?
Үгүй ээ, надад хэрэггүй. Би ахлах сургуульд англи хэлний ахисан түвшний сургалтанд хамрагдсан. Тиймээс би зохиол бичих шаардлагагүй.
Маш сайн. Таныг дараагийн семестерт 18-р зууны яруу найргийн анги, мөн орчин үеийн романы хичээл байгааг харж байна. Та Шекспирийн ангид хараахан ороогүй байна.
Үгүй ээ, дараа нь авна гэж бодсон.
Үнэндээ би чамд Шекспирийг эрт авахыг зөвлөж байна.
Би 18-р зууны яруу найргийн хичээлийг хасч чадсан болов уу. Би Шекспирийн ангийнхан хэзээ уулзахыг харах ёстой.
Цагийн хуваарийг харцгаая. Шекспир Даваа, Лхагва, Баасан гарагт 11 цагт уулздаг
Би тэгвэл авч болно. Надад тэр завсарлага үнэгүй.
Сайн байна. Би үүнийг санал болгож байна. Шекспир бол мэдээж маш чухал. Бид оюутнуудаа аль болох хурдан хичээлдээ ороосой гэж хүсч байна. Мөн профессор Фридман бол маш сайн багш.
Би тэгвэл авъя.
Надад хэлээч, Лиза, юу чамайг англи хэлний мэргэжилтэй болохоор шийдсэн бэ?
Би ирээдүйд англи хэлний профессор болохыг хүсч байна. Би уран зохиол судлах дуртай бөгөөд үүнийг заах хүсэлтэй байна.
Үнэхээр үү? Үүнийг мэдэхэд сайхан байна.
Энэ бол би бакалавраа дөрвөн жилийн дараа дуусгахыг хүсч байгаа шалтгаан юм. Яагаад гэвэл би сургуульд удаан хугацаагаар орно гэдгээ мэдэж байна. Би аль болох хурдан магистр, докторын хөтөлбөрт хамрагдахыг хүсч байна.
Сайн уу, Лукас, Парист хийсэн аялал чинь ямархуу байсан бэ?
гайхалтай байсан, гэхдээ би маш их ядарсан.
чи Эйфелийн цамхагийн орой дээр гарсан уу?
тийм ээ, энэ бол бидний хийсэн хамгийн эхний зүйл байсан. Бид оргил өөд гарсан. Тэнд дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн зочид зураг авахуулж байсан.
өөр юу харсан бэ?
Урлагийн галерей, сүм хийд, хөшөө, усан оргилуур, ордон, бистро гээд хэлэх зүйл үнэхээр их байна.
Та цагийг сайхан өнгөрүүлсэн байх.
тийм ээ, эхэндээ бид бүгд догдолж, маш их хөгжилтэй байсан. Гэсэн хэдий ч хотоор аялсны 3 дахь өдөр миний бие муудсан. Муу юм идчихлээ гэж бодоод орой болчихсон.
тиймээ, та гадаадад байхдаа идэж байгаа зүйлдээ болгоомжтой байх хэрэгтэй. Заримдаа шинэ хоол тантай санал нийлэхгүй байж магадгүй.
дөрөв дэх өдөр бид Францын хоолыг амтлахаар явлаа. Энэ үнэхээр гайхалтай байсан! Мөн ходоодны асуудал байхгүй.
Энэ бол гайхалтай. Хүн бүр Франц хоолыг гайхалтай гэж хэлдэг.
чи хэзээ нэгэн цагт өөрийнхөө төлөө хичээх хэрэгтэй болно.
Уучлаарай.
Тийм ээ, хатагтай, би таны төлөө юу хийж чадах вэ?
Би хоолоо хагас цагийн өмнө захиалсан боловч хараахан ирээгүй байна.
Уучлаарай, би яг одоо тогоочтой уулзах гэж байна. Хатагтай, би дөнгөж сая гал тогооны өрөөг шалгахад таны захиалга удахгүй ирнэ гэж хэлсэн. Өө, ирлээ.
Баярлалаа.
Хатагтай, саатсанд уучлаарай, таалан соёрхоно уу. Таагүй байдал үүсгэхийн тулд нэг шил дарс үнэгүй өг. Чамайг ийм удаан хүлээлгэсэнд дахин их харамсаж байна.
Энэ хамаагүй.
Энэ вальс танд хэр таалагдаж байна вэ?
Маш сайхан байна, надад маш их таалагдаж байна.
За тэгвэл би чамайг анхны бүжигт урьж болох уу?
Миний таашаал. Гэхдээ би тийм ч бүжигчин биш, чамайг байнга бүжиглэдэг байх гэж айж байна.
Би? Өө, үгүй. Ер нь би бүжиглэж эхлээд удаагүй байгаа.
Өө, үнэхээр үү? Гэхдээ та вальсыг гайхалтай сайн хийж байна.
Чамайг тэгж хэлсэнд чинь баяртай байна, чи ч бас сайхан бүжиглэдэг. Би хамтрагчтай болсон нь азтай хэрэг.
Магтаал хэлсэнд баярлалаа. Зүгээр л та сайн удирдагч юм. Та үнэг трот, танго дуртай юу?
Тиймээ. Мөн та ямар бүжгийг хамгийн сайн хийдэг вэ?
Диско бол миний дуртай. Би бусад бүжгүүдээс илүү дуртай, учир нь энэ нь хүний дарагдсан мэдрэмжийг тайлж чаддаг, эрүүл дасгал юм. Гэхдээ би рок-н-ролл, брейк бүжиг хийдэггүй.
Өө, хөгжим зогсчихлоо. Бүжиглэсэнд баярлалаа.
Миний таашаал. Явж ууцгаая.
Сайн байна.
Энэ амралтын өдрүүдэд уулын спортын клуб юу хийж байна вэ?
Бид Хөх мөрний хад руу авирах гэж байна.
Авирах нь хэр хэцүү вэ?
Гар хөл тавих газар тийм ч их байдаггүй болохоор маш хэцүү авиралт.
Та өнгөрсөн долоо хоногт юу хийсэн бэ?
Бид 300 футын өндөртэй хадан цохионы хажуугаар уналаа. Энэ их сэтгэл хөдөлгөм.
Хөөх. Энэ их хөгжилтэй сонсогдож байна. Алдсандаа харамсаж байна.
За энэ амралтын өдөр ирэх хэрэгтэй. Би чамайг авиралтыг хийж чадна гэж бодож байна.
Тийм ээ, би болно. Дараа уулзацгаая!
За, уулзацгаая.
Танай гэр бүлд хэдэн хүн байдаг вэ?
Манай гэр бүлд 15 хүн бий.
Та юу гэж хэлсэн бэ? Хэдэн?
15 хүн.
Хөөх. Энэ бол маш том гэр бүл юм. Та бүгд хамт амьдардаг уу?
Бид мэдээжийн хэрэг! Аавын аав ээж, ээж, аав, гэрлээгүй гурван нагац эгч, хоёр авга ах, хоёр ах, гурван эгч, би.
Гэхдээ та гэртээ амьдрахаа больсон.
Зөв, гэхдээ миний зүрх энд л байна. Гэхдээ таны зөв, одоо гэртээ ердөө 14 хүн амьдардаг.
Бурхан минь! Танай гэр бүл асар том байшинд амьдрах ёстой.
Тиймээ. Манай гэр бүл Солонгосын хөдөө, Пусан хотын ойролцоо амьдардаг. Бид асар том байшинтай. Байшингийн 1-р давхар нь цагийн хувийн сургууль юм. Үдээс хойш оюутнууд биологийн тусгай хичээлд хамрагдахаар ирдэг.
Хөөх! чи сургуульд өссөн! Таны англи хэл маш сайн байгаад гайхах зүйл алга!
Манай авга эгч нар бүгд багш.
Та үнэхээр азтай юм!
Би тэгж бодож байна. Би өсөж торниж байхдаа жил бүр олон зуун сонирхолтой англи үлгэрийн ном уншдаг.
Би Америкт ийм зүйл хийсэн. Би байнга уншиж байсан. Би хэзээ ч том зурагт үздэг байгаагүй. ТВ цаг үрдэг.
Би зөвшөөрч байна. Хөгжилтэй унших нь манай гэр бүлийн сургуулийн бүх англи оюутнууд англи хэлийг маш сайн эзэмшдэгийн шалтгаан юм. Бүх оюутнууд англи хэл сурч байгаа хоёр дахь жилдээ 800 хялбар үлгэрийн ном уншсан.
800 ном уу? Би сэтгэгдэл төрүүлж байна!
Манай нагац эгч нар Америкийн их дээд сургуульд сурдаг байсан. Тэд наргиантай унших нь англи хэлээ сайжруулах хамгийн үр дүнтэй арга гэж тэд хэлдэг. Америкт тэд үүнийг л сурдаг.
... Нэгэнт бид сүйрлийн эхний улирлынхаа нарийн ширийн зүйлийг давж гарлаа, Эд! Бидэнд сайн мэдээ өгөөч. Энэ сарын борлуулалтын хувьд биднийг юу хүлээж байна вэ?
Өө... та эхлээд муу мэдээ авах уу эсвэл үнэхээр муу мэдээ авах уу?
Юу? Эд, чамд зөвхөн муу мэдээ байна гэж битгий хэлээрэй!
За, эрхэм ээ, манай борлуулалт сүүлийн нэг сард л тавин хувиар буурсан, уналтгүй. Бид одоогоор нөөц, орон тоо хэтрүүлж, ашиг орлого маань хурдан нэмэгдэж байна. Зах зээл уналтад ороод байгаа бөгөөд бид бараа материалаа зөөх, ажилтнуудаасаа салах ямар ч боломжгүй. Хэрэв бид цомхотголыг авч үзвэл нөхөн олговрын багцыг зохицуулсан шинэ зохицуулалтын улмаас энэ нь бидэнд асар их зардал гарах болно. Энэ үнэхээр замбараагүй юм.
Чанга уйлсаны төлөө... Бид хэр хурдан мөнгө алдаж байна вэ?
Аан... би үүнийг яаж тавих вэ? Энэ хурдаар бид гурав хүрэхгүй сарын дараа арван нэгдүгээр бүлэгт элсэх болно гэж хэлье.
Юу вэ! Хөөх! Яаж ийм зүйл тохиолдсон юм бэ? Тэгэхээр муу мэдээ юу вэ?
Өө, энэ үнэхээр муу мэдээ байна. Манай ханган нийлүүлэгч QC асуудалтай тулгарсан бөгөөд манай үйлдвэрлэлийн тал хувь нь алдаатай байна. Бид сүүлийн улиралд зарагдсан бүх зүйлийг эргэн санах хэрэгтэй болно. Тэгээд хамгийн муу хэсэг нь? Бид энэ зардлыг даах болно.
Та нар тоглож байна уу? Нийлүүлэгчийг яг одоо шугам дээр суулгаарай! Тэд энэ эмх замбараагүй байдлын зардлыг хүлээх ёстой!
Бид үүнийг туршиж үзсэн, эрхэм ээ. Үйлдвэр эвдэрч, эзэн нь гадагшаа дүрвэсэн бололтой.
Бид сүйрлээ!
Гэхдээ үнэхээр сайхан мэдээ байна!
Үнэхээр үү? Юу вэ!
Надад шинэ ажил санал болгосон!
Тэгэхээр Вики, та одоогийн албан тушаалаа хэр удаан хашсан бэ?
Би нарийн бичгийн даргаар хоёр жил ажилласан, түүнээс өмнө их сургуульд сурч байсан.
Мөн та IBM-д ажиллах дуртай юу?
Энэ бол хэцүү, би маш их зүйл сурсан гэж бодож байна.
Та ажилдаа ямар хүч авчирдаг вэ?
Би хүмүүстэй сайн харьцдаг, бусадтай ажиллах дуртай.
Энэ сайн байна. Бидэнд багийн тоглогчид үргэлж хэрэгтэй байдаг.
Би ядарч байна. Миний шинэ дасгалын анги маш хэцүү,
Би үүнийг амархан гэж бодож байна. Би танай ангид ямар ч асуудалгүй ажиллаж чадна.
Чи тийм гэж үү?
Өө, эргэлзээгүй. Дараагийн анги хэзээ вэ?
Маргааш өглөө. Ороод үзээрэй.
Асуудалгүй.
Та өнөө өглөө энэ хичээлд явах уу?
Мэдээж амархан. Хөлс байхгүй.
Энэ хичээлийн дараа та хөдөлж чадахгүй.
Чи надаар тоглож байна уу? Энэ нь нэг хэсэг бялуу байх болно.
Та бооцоо тавихыг хүсч байна уу?
Тийм ээ, ямар бооцоо тавих вэ?
Би өнөө өглөө танай ангид нэг цаг явахад юу ч мэдрэхгүй болно гэж мөрийцөж байна.
Жонни, чи шалгалтандаа муу дүн үзүүлсэн. Би чамайг хангалттай суралцаагүй гэж бодож байна. Миний зөв үү?
Тийм ээ, хатагтай Жонс.
За, чи энэ ангид тэнцэхийг хүсч байвал илүү сайн сурч эхэлсэн нь дээр байх.
Профессор, Канад хаана байна?
Канад эндээс хойд зүгт байдаг.
Та надад газрын зураг дээр харуулж чадах уу?
Мэдээж. Энд хар. Канад бол АНУ-ын хойд хэсэг юм.
Өө, би ойлгож байна. Мексик хаана байна?
Мексик бол АНУ-ын өмнөд хэсэгт оршдог.
Коннектикутын талаар юу хэлэх вэ? Тэр хаана байна?
Коннектикут нь Нью Йоркоос зүүн тийш оршдог.
Пенсильванийн баруун талд аль муж байдаг вэ?
Охайо.
За, Лос Анжелес хаана байна?
Лос Анжелес нь Калифорнид байдаг. Энэ нь Сан Францискогийн зүүн өмнөд юм.
Бостон хаана байна.
Бостон бол тус улсын зүүн хойд хэсэгт байрладаг.
Лас Вегас хаана байдаг вэ?
Лас Вегас баруун өмнөд хэсэгт байрладаг.
Та ямар төрлийн номонд дуртай вэ?
Би Америкийн эртний тухай роман унших дуртай.
Үнэхээр үү? Би ч гэсэн.
Та алинд нь илүү дуртай вэ?
Би Хэмингуэйн “Өвгөн ба тэнгис” зэрэг зохиолуудыг илүүд үздэг. Би түүний зохиолууд дахь энгийн үгсэд дуртай.
Тийм ээ. Хэдий түүний ашигласан үгс энгийн боловч түүний дамжуулсан сүнс нь агуу юм.
Мэдээжийн хэрэг!
Түүнд найз байхгүй гэж үү?
Хэрэв түүнд байгаа бол тэд цаг агаарын сайн найзууд байх ёстой.
Ийм найзууд дайснуудаас ч дор байдаг.
Тэр тэднээс хол байсан нь дээр.
Энэ үнэн үү?
Би тэгж бодож байна. Одоо Анна дөрвөн хүүхэдтэй, бас нэг хүүхэдтэй.
Хөөх. Тэр олон хүүхэдтэй болохоор сайхан харагдаж байна. Тэр жирэмсэн бөгөөд Прада өмссөн байна!
Энэ бол таны хувьд Анна. Тэрээр загварлаг Итали эмэгтэйн дүр төрхийг хадгалдаг. Тэр энд ирлээ.
Тэр гэрэлтэж байна. Энэ нь жирэмслэлт байх ёстой.
Тийм ээ, эсвэл Италийн үнэтэй нүүрний эмчилгээ.
Сайн уу, Жэнни. Одоо ч ажиллаж байгаа юу?
Сайн уу, Нэнси. Та орж ирээрэй. Би зүгээр л номуудаа хойш тавьж байна.
Тэгэхээр чи явах гэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, би маргааш амралтаа авах гэж байна.
Ямар сайхан! Би чамайг баглаа боодолдоо завгүй байгааг харж байна. Таныг саад болсонд уучлаарай.
Зүгээр дээ. Би бараг дуусч байна. Чамд миний тусламж хэрэгтэй байна уу?
Тийм ээ, та миний төлөө энэ талаар ярьж болох уу? Мөн үүнд алдаа байгаа эсэхийг хараарай?
Өө. За би удахгүй уншина.
Цаг зав гаргасанд уучлаарай.
Нэнси юу ч биш.
Та яагаад ийм гунигтай харагдаж байна вэ? Та юу хайж байна вэ?
Миний диссертаци. Өчигдөр орой хаа нэгтээ тавьчихаад одоо олдохгүй байна.
Өчигдөр бичиж дуусгасан уу?
Тиймээ шөнө дунд болтол бичсээр байгаад алга болчихсон.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Энэ нь танай өрөөний хаа нэгтээ байх ёстой. Хаана тавьсныг чинь харцгаая. Та шүүгээ, ширээгээ хайж үзсэн үү?
Тийм ээ, гэхдээ шүүгээ, ширээн дээр юу ч байхгүй.
Тавиурыг яах вэ?
Би хаа сайгүй хайсан. Би үүнийг хаана тавьсан юм бэ?
Үүнд бухимдах хэрэггүй. Наад зах нь чамд дахиад долоо хоног байна.
Бүтэн сар ажиллаад дахиад нэгийг бичихэд оройтчихлоо. Зүгээр л дэмий урсдаг миний шаргуу хөдөлмөрийг бодоод үз дээ. Би яаж ийм юм хийж чадав аа?
Хөгжилтэй бай! Би үүнийг долоо хоногт хэзээ нэгэн цагт олж болно гэж хэлэх гэсэн юм. Шинээр бичих шаардлагагүй. Өө, энэ юу вэ? Энэ таны диссертаци мөн үү?
Харъя. Тийм ээ, тэгээд л болоо. Та хаанаас олсон бэ?
Та үүнийг эдгээр сэтгүүлүүдийн дунд оруулсан.
Миний ой санамж муу. Маш их баярлалаа.
Галзуу! Тэр өрөөндөө өөрийгөө түгжив.
Тэр дотроо түгжигдсэн байх гэж бодож байна.
Гэхдээ та цонхоор түүний гарт байгаа түлхүүрийг харж болно!
Ямар хачин залуу вэ!
Билл хаана байна? Элчин сайд аль хэдийн ирсэн байна. Хурал 09.00 цагт эхлэхээр болжээ.
Тэр дахиад л хоцорлоо. Замын хөдөлгөөн түүнийг барьж байгаа байх. Тэр захын хорооллоос ажилдаа ирдэг гэдгийг та мэднэ. Өдөр бүр ажилдаа явах амаргүй. Бид түүнийг жаахан сулруулах хэрэгтэй.
Хэдийгээр замын хөдөлгөөний ачаалал ихтэй байгаа ч Биллийг хоцроход хүргэдэг ачаалал их байгаа гэж би бодохгүй байна. Тэр галт тэргээр явдаг, санаж байна уу?
Өө, тийм байна. За, галт тэрэг хоцрох ёсгүй. Ганцхан тайлбар байна гэсэн үг... Билл унтсан байх.
За яахав, тэр Ланкастераас ирж байгаа болохоор биднээс хамаагүй эрт босох ёстой. Тэр яг хэдэн цагт босдог нь мэдэгдэхгүйгээр зургаан гуч орчимд ажилдаа явах ёстой.
Энэ нь зөв, учир нь тэр гэрээсээ галт тэрэгний буудал руу хүрч, дараа нь цэнхэр шугамаар хот руу орж, галт тэргийг улаан шугам руу шилжүүлэх ёстой. Нийтдээ аялал 2 цагаас илүү хугацаа шаардагдана.
Тэр яагаад ажилдаа машинаараа явдаггүй юм бэ?
Хотод машинаа тавих дэндүү хэцүү. Мөн захын хорооллоос орж ирж буй замын хөдөлгөөн нь хар дарсан зүүд юм.
Би юу хийж чадах вэ?
Номыг номын шүүгээнээс гаргаж ав. Тэднийг энэ хайрцагт хийнэ үү.
За, номнууд нь хайрцагт байна. Би одоо юу хийж чадах вэ?
Номын шүүгээнээс сэтгүүлүүдийг гарга. Тэдгээрийг хайрцагт хий.
Зүгээр дээ.
Петр! Тэднийг боох. Тэднийг бүү унш.
Эдгээр сэтгүүлүүд сонирхолтой байдаг. Би нэгийг зээлж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Баярлалаа, Жон.
Энэ бол гайхалтай, тийм үү?
Энэ бол миний сүүлийн жилүүдэд хамгийн хөгжилтэй байсан.
Бид үүнийг илүү олон удаа хийх ёстой.
Тийм ээ, бид тэгэх ёстой.
Өчигдөр түүний зан авирыг та юу гэж бодож байна вэ?
Тэр бол гунигтай нохой. Тэр хуриманд жинсэн өмдтэй ирсэн!
Би тэгж бодохгүй байна. Түүнд зөвхөн эрүүл саруул ухаан байсангүй.
Бид өнөөдрийн бүх сониноо зарчихсан уу?
Тиймээ. Бид ямар сайн ажил хийсэн бэ!
Яагаад ийм олон нэмэлт бэлэг энд үлдсэн бэ?
Олон үйлчлүүлэгчид үүнийг хүсээгүй.
Тэр өвгөнд өгчихвөл яасан юм бэ?
Сайхан санаа.
Дашрамд хэлэхэд, үйлчлүүлэгчдийг татахын тулд үнэгүй бэлэг өгөх нь зүйтэй гэж бодож байна уу?
Би сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ энэ нь өнөөдөр маш олон хүнийг татсан хэвээр байна.
Хямд үнэтэй зар сурталчилгаа тараах нь илүү ашигтай байх гэж бодож байна.
Гэхдээ хүмүүс эргэж хараад хогийн сав руу хаяж болно.
Энэ үнэн.
Юутай ч ажлаа дуусгаад гэртээ харьцгаая.
За. Ажил ямар ядаргаатай вэ!
Би харанхуйгаас айдаг.
Санаа зоволтгүй. Би чамайг буцааж авчирна.
Баярлалаа.
Чиний дугаар хэд вэ?
Би долоон дугаартай. Чи яах вэ?
Тав.
Ха ха! Чи надаас түрүүлээд явах ёстой.
Чи үүнийг инээдтэй гэж бодож байна. Би айж байна.
Санаа зоволтгүй. Энэ нь аюулгүй.
Гэхдээ би амьдралдаа юунаас ч үсэрч үзээгүй. Миний үсэрсэн хамгийн өндөр зүйл бол миний ор. Би айж байна.
Чи л энд ирэхийг хүссэн хүн, Сэнди. Та үүнийг таашаал авах хэрэгтэй.
Би адал явдалт дуртай гэж бодож байна, гэхдээ би бас айдаг.
Би нэг их айхгүй байна. Гэхдээ би өмнө нь тэнгэрт шумбаж байсан.
Орчин үеийн уран зураг юу ч биш гэж би боддог.
Би ч бас тэгж бодож байна. Энэ нь зүгээр л утгагүй юм.
Тэгвэл яагаад ийм олон залуус үүнд ингэтлээ галзуурдаг юм бэ?
Би мэдэхгүй. Магадгүй тэд үнэхээр галзуурсан байх.
Магадгүй.
Сайн уу! Дик. Хаашаа явж байгаа юм бэ? Та маш их яарч байна.
Тоглоомын талбай. Бид өнөөдрийн хичээлээс гадуурх үйл ажиллагаанд зориулж спортоор хичээллэж байна. Манай ангийнхан бүгд тэнд оччихсон.
Та юу тоглох гэж байна?
Бидний зарим нь сагсан бөмбөг, зарим нь волейбол тоглоно.
Сайхан амраарай.
Өчигдөр би нэг дэд менежертэй тохиролцсон. Тэр цэгцтэй хүн шиг ажилладаг.
Би дандаа түүн шиг хүмүүстэй уулздаг.
Хөөх, оргил дээрээс харах нь үнэхээр агуу юм!
Хараач, агч навчны ихэнх нь улаан өнгөтэй болсон байна.
Та ийм сайхан дүр зургийг харж байсан уу?
Мэдээж аав маань намайг багадаа Киан Шан юмуу тийм газар дагуулж явдаг байсан.
Гэтэл аав тэгээгүй. Түүнд тийм ч их цаг байсангүй.
Хонгор минь, намайг уучлаарай. Би чамд амлаж байна, энэ зуны амралтаар би чамайг Хуан-Шань ууланд аваачих болно. Энэ нь илүү үзэсгэлэнтэй, гайхалтай юм.
Үнэхээр үү? Энэ бол тохиролцоо юм. Та тэнд очиж үзсэн үү?
Тийм ээ, би таван жилийн өмнө тэнд очсон. Тэр үед чи нялх байсан.
Энэ нь намайг үнэхээр сонирхож байна. Энэ нь Киан Шанаас өндөр үү?
Мэдээж. Та олон тооны гол горхи, хүрхрээний гоо үзэсгэлэнг эдлэх боломжтой. Үүл далайд үлгэрийн гоо үзэсгэлэн бий.
Би солонго харж болох уу?
Үүнээс хамаарна. Хэрэв та азтай бол хоёр оргилыг давсан тод солонгыг харж болно.
Том нэг жилийн дотор зургаан инч өссөн.
Тэр насанд хүрсэн. Түүний оюун ухаан, бие нь маш их өөрчлөгдөх болно.
Тийм ээ, чи түүний Адамын алимыг харж байна уу? Энэ нь илүү том болдог.
Цаг хугацаа нисч байна. Түүнийг бага байхад нь би одоо хүртэл бүх зүйлийг санаж байна.
Хөрөнгө оруулагчидтай үдийн цайны уулзалт хийхдээ ресторанд захиалга өгөх ёстой юу эсвэл зүгээр л ирэх үү?
Ихэвчлэн үдийн хоолонд бид ширээ захиалах шаардлагагүй, тэд орохыг зөвшөөрдөг. Гэхдээ аюулгүй байхын тулд би арван хоёр хагаст ширээ захиалах болно. Энэ нь таны хуваарьт тохирох болов уу?
Би арван хоёр цагт тэдэнтэй ресторанд уулзахаар тохиролцсон. Та арай эрт захиалгаа өгч болох уу? Хэрэв бид эрт эхлэх юм бол энэ нь бидэнд илүү урт өдрийн хоол идэх цагийг өгөх болно.
Та хөрөнгө оруулагчдыг бүрэн хоолоор дайлахаар төлөвлөж байна уу?
Тийм ээ, бид хоолны дуршилаар эхэлж, шөл, салатаар хооллож, дараа нь хавирга эсвэл кордон блью тахианы үндсэн хоол хийж, ямар нэгэн амттай баян амттангаар дуусгах болно.
Энэ нь өдрийн дунд хоолонд нэлээд хүнд байх болно, тийм үү?
Согтууруулах ундааны зүйлээс хол байхын хэрээр бид зүгээр байх ёстой.
Хавирга, тахианы хамгийн сайн сонголтоор та хэн ч цагаан хоолтон биш гэж найдаж байсан нь дээр.
Шаардлагатай бол бид тусгай зохицуулалт хийж болно. Эцсийн эцэст, энэ компани нь төлбөрийг төлдөг.
Хэт их, Харри. Дахиж түүнийг буруутгах хэрэггүй.
Гэхдээ тэр л биднийг ийм эвгүй байдалд оруулдаг.
Би мэднэ. Гэхдээ түүнийг улам дордуулах нь утгагүй биз дээ?
Надад хамаагүй.
Сайн уу Жэйн, чи надад өнөө орой гэр лүүгээ очих хамгийн сайн арга замыг хэлж чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг, та хаанаас ирэх вэ?
Би өнөөдөр үдээс хойш хотын төвд байх ёстой тул тэндээс шууд ирэх болно.
За. Метрогоор өндөр гудамжны Кенсингтон руу яв. Өндөр гудамжны Кенсингтон гарцаар гарахаа мартуузай.
Ойлголоо.
За - Та метроны буудлаас гарахдаа зам хөндлөн гарвал Хорнтаун гудамжийг харах хэрэгтэй. Тэр гудамжнаас уулзвар хүртэл байсан. Чиний хувьд та баруун талд түргэн хоолны газар харах ёстой.
Хүлээгээрэй, би одоо газрын зураг харж байна. За, би Хорнтауны замыг харж байна. Би уулзвар дээр шууд явах уу?
Үгүй ээ, та зүүн тийш Филимор Вас руу эргэж, дараагийн баруун тийш эргэх хэрэгтэй.
За, би тэр замыг харж байна.
Зүгээр дээ. Кенсингтон хотын төв номын сангийн хажууд байдаг тул та үүнийг алдахгүй.
Сайн байна, би газрын зураг дээр номын санг харж байна.
За, бид таны зүүн талд гуравдугаар байранд амьдардаг. Орой 7 цагийн үед уулзах уу?
Сайхан байна, долоон цагт уулзъя.
Өнөөдөр шуудангаар юу ирсэнийг таагаарай?
Юу?
Йелд илгээсэн миний захидал!
Хөөх! Баяр хүргэе! Хичээл хэзээ эхлэх вэ?
Нэгдүгээр курсын чиг баримжаа бол 8-р сарын сүүлийн долоо хоног, гэхдээ би түүнээс хоёр долоо хоногийн өмнө очиж суурьшихыг хүсч байна.
Та үнэхээр азтай юм! Та явахаасаа өмнө олон зүйл хийх ёстой юу?
Тиймээ. Би маш завгүй байх болно! Би виз аваад, онгоцны тийз худалдаж аваад, юмаа бэлдэх ёстой. Гэхдээ эхлээд ангидаа бүртгүүлэхийг хүсч байна.
Та хэзээ үүнийг хийж чадах вэ?
За, тэд надад танилцуулга илгээсэн тул би одоо хайж эхлэх боломжтой. Та аль ангид орохоо шийдэхэд надад туслахыг хүсч байна уу?
Мэдээж. Та юунаас сонгож болох вэ?
За, би үндсэн хичээлээ, дээр нь мэргэжлийнхээ хэд хэдэн хичээлийг авах ёстой.
Та ямар мэргэжилтэй вэ?
Би англи хэлний уран зохиолын чиглэлээр мэргэшнэ гэж найдаж байна, гэхдээ элсэлтийн зөвлөх нь олон хүмүүс эхний жилдээ мэргэжлээ олон удаа сольдог тул бид харах болно гэж хэлсэн.
Үндсэн хичээлүүд юу вэ?
Оюутан бүр төгсөхийн тулд түүх, математик, англи хэл, гүн ухаан, шинжлэх ухаан, урлагийн чиглэлээр тодорхой хэмжээний хичээл авах ёстой.
Сонирхолтой. Энэ нь Хятадын боловсролын системээс тэс өөр юм.
Тийм ээ. Мөн Их Британийн боловсролын системээс эрс ялгаатай.
Үнэхээр үү?
өө, мэдээж. Британид оюутнууд суурь дамжаанд суралцах шаардлагагүй.
яагаад болохгүй гэж?
Магадгүй тэд бүх зүйлийг аль хэдийн мэддэг гэж боддог учраас! ха ха.
Хөөе Жон, сайхан тэшүүрүүд. Тэд шинэ үү?
Тийм ээ, би тэднийг дөнгөж сая авсан. Би олон нийтийн лигт хоккей тоглож эхэлсэн. Тиймээс би эцэст нь шинэ тэшүүртэй болсон.
Та ямар байрлалд тоглодог вэ?
Би хамгаалагч хүн. Энэ их хөгжилтэй. Хамгаалалт дээр тийм хурдан гулгах шаардлагагүй.
Тийм ээ, чи үнэхээр том залуу. Би өөрөө хаалгач тоглодог.
Өө, тийм үү? Аль баг?
Пуужингууд.
Үнэхээр үү? Ирэх долоо хоногт та нартай тоглоно гэж бодож байна. За би бэлтгэлдээ явах ёстой. Дараа уулзацгаая.
За, дараа уулзъя.
Та бизнесийн удирдлагын курс санал болгож байна уу?
Тийм ээ, бид тэгдэг.
Долоо хоногт хэдэн шөнө болдог вэ?
Даваа, Мягмар, Пүрэв гаригт долоо хоногт 3 шөнө.
Мөн курс хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Энэ нь 9 сар үргэлжилнэ.
Хэзээ эхлэх вэ?
Дараагийн анхан шатны анги 10-р сарын 25-нд эхэлнэ.
Хичээл хэдэн цаг вэ?
7-9 цаг хүртэл.
Энэ нь ямар үнэтэй вэ?
Сард 125 доллар төлдөг.
Тийм ээ, зүгээр. Би курст элсэхийг хүсч байна.
Баярлалаа, бидэнд энэ маягтыг бөглөнө үү.
Та намайг одоо бөглөхийг хүсч байна уу?
Тийм ээ, бидэнд таны боловсрол болон ажлын туршлагын бүртгэл хэрэгтэй байна.
Та кофе уумаар байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Миний зүрх сэтгэлд бага зэрэг хүндрэлтэй байгаа тул эмч бага уухыг зөвлөж байна.
Та тарвасны шүүс уумаар байна уу? Энэ нь сайхан амттай.
Зүгээр дээ
Уучлаарай. Энд бие байгаа юу?
Тиймээ.
Би бүх усаа дуусгасан. Ганц балга усны төлөө би ална.
Мэдээж, ороорой.
Маш их баярлалаа. Чи энд ганцаараа байна уу?
Аав, эгч хоёр зураг авахаар явж байна. Чи яах вэ?
Би Америкаас ирсэн үүргэвчтэй хүн.
Үүргэвчтэй хүн гэж юу вэ?
Дэлхийгээр аялах дуртай явган аялагч гэсэн үг.
Сайхан байна. Та олон газар очиж үзсэн байх.
Тийм ээ, үнэндээ дэлхийн бүх улс орны бараг тал хувь нь. Би аялах дуртай газруудад дуртай.
Маш дажгүй. Би том болоод үүргэвчлэгч болохыг хүсдэг.
Та үүнийг хийж чадна. Гэхдээ англи хэлээ хөнгөвчлөхийн тулд шаргуу ажилла.
Би чадах бүхнээ хийх болно.
За, Үхсэн хүн. Хэрэв энэ нь таны хөдөлгүүрийг асаахгүй бол юу ч гарахгүй.
Баярлалаа. Хөөе, та эспрессо хэрхэн нэрлэснийг мэдэх үү?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Энэ нь уур болон буцалж буй усыг кофены дундуур шахдагтай холбоотой юм. Es-PRESS-o, ойлгосон уу?
Өө, чи үүнд итгэлтэй байна уу? Би эспрессо гэдэг итали үг гэж бодсон.
Сайн байна уу!
Өө, сайн уу!
Өөрийгөө танилцуулахыг зөвшөөрнө үү. Намайг Том гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна. Намайг Алис гэдэг. Та дөнгөж хажуугийн хаалга руу нүүсэн үү?
Тийм ээ, би тэгсэн. Та энд удаан амьдарсан уу?
Би? Би тэгж бодож байна. Би энд зургаан жил орчим амьдарч байна. Та Америкт удаан амьдарсан уу?
Үгүй ээ, үнэхээр биш. Би Вьетнамаас гараад Америкт ирээд Даллас хотод үеэлтэйгээ хоёр жил амьдарсан. Алис, чи хаана ажилладаг вэ?
Би коллежид математикийн хичээл заадаг. Та юу хийдэг вэ?
Би нэг компанид нягтлан бодогч хийдэг
За Том. Танилцсандаа таатай байна. Би одоо явах ёстой. Би өнөө орой хичээл зааж байгаа тул би коллежид очих хэрэгтэй байна.
Чамтай уулзаж байгаадаа таатай байна, Алис.
Эргэн тойрон уулзъя!
Баяртай, Алис.
Өглөөний мэнд, Мэй! Сайн байна уу?
Сайн уу Том! Би зүгээр, чи?
Муу биш баярлалаа.
Сайн байна. Уулзъя!
Баяртай!
Та кинонд дуртай юу?
Тийм ээ, би үүнийг тайвшруулах хамгийн сайн арга гэж бодож байна.
Та ямар төрөлд хамгийн их дуртай вэ?
Үнэхээр миний сэтгэл санаанаас шалтгаална. Би гунигтай, гутарсан үедээ инээдмийн кинонд дуртай. Хэрэв надад сайхан санагдаж байвал би бараг бүх зүйлийг үзэх болно.
Би харж байна. Би ерөнхийдөө намайг тайвшруулахад туслах кинонд дуртай. Сайн киноны шинж тэмдэг бол таныг тухайн үйл явдалд нэг хэсэг мэт оруулах чадвар гэж би боддог.
Тийм ээ, харамсалтай нь орчин үеийн найруулагчид сайн кино хийхээс илүү мөнгө олох сонирхолтой байдаг.
Үнэн. Кино үйлдвэр улам бүр арилжааны шинж чанартай болж байна. Уран сайхны үнэ цэнэ багатай, үнэтэй кинонууд их харагдана. Ер нь дөчөөд онд бүтээгдсэн кинонууд өнөөгийн кинонуудаас дунджаар илүү чанартай байдаг гэж би боддог. Тэр арван жилийн олон сонгодог бүтээлийг нэрлэж болно.
Тийм ээ, миний хамгийн дуртай зүйлсийн ихэнх нь дөчөөд онд бүтээгдсэн. Тэд аль хэдийн цаг хугацааны шалгуурыг давсан бөгөөд бидэнтэй удаан хугацаанд хамт байх болно.
Энэ тал дээр би чамтай бүрэн хамт байна.
Ямар угаалгын машин вэ! Өнөөдөр улам дордож байна. Хараач! Одоо энэ нь огт ажиллахгүй байна. Надад шинэ зүйл хэрэгтэй гэж бодож байна.
Энд нэг зар байна. угаалгын машины их хямдралын тухай. Та үүнийг хармаар байна уу?
Мэдээжийн хэрэг! Ингээд харцгаая. Гайхалтай! Миний бодлоор би өнөөдөр нэгийг худалдаж авмаар байна.
Хөөе, танай хятад ирж байна!
Та бодож байна уу?
Тиймээ. Минийхээс хамаагүй дээр.
Гэхдээ би өөр өөр аялгуунд гацсан хэвээр байгаа бөгөөд энэ нь намайг галзууруулдаг.
Тэнд түр хүлээнэ үү. Энэ бүхэн хэзээ нэгэн цагт нийлнэ.
Би тэтгэвэрт гарахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэгээд яах вэ?
Тэгээд би өдөр бүр гольф тоглож болох Флорида руу нүүж байна!
Энэ нь надад уйтгартай санагдаж байна.
Та тэтгэвэрт гарсны дараа юу хийхээр төлөвлөж байна вэ?
Тийм ээ, би шинэ зүйл хийнэ гэж бодож байна. Би үргэлж багш болохыг хүсдэг байсан. Би багшлахын тулд сурч эхлэхэд бэлэн байна.
Би чиний эрч хүчийг биширдэг, Рут. Та зүрх сэтгэлээрээ залуу байна.
Түүний үс ямар өнгөтэй вэ?
Өө, шаргал үст, тэр маш шаргал үстэй ... нэлээд богино үстэй ...
Юу, буржгар?
Үгүй ээ, огт биш. Маш шулуун. Үс нь ингэж унждаг... яг чихний дээгүүр.
Тэр нүдний шил зүүдэг үү?
Үгүй... үгүй. Би чамайг өөр хүний тухай бодож байгаа байх гэж бодож байна.
Үгүй. Би түүнийг таньдаг гэдэгт итгэлтэй байна.
Өө... би чамд өөр юу хэлэх вэ? Ээ... тэр... эр а... дугуй царайтай, маш дугуй царайтай, маш том амтай, том амтай, инээх үед нүүр нь бүхэлдээ ам байдаг.
Аа... Үгүй ээ, би түүнийг байрлуулж чадахгүй.
Чарльз, чи хүүхэдтэй юу?
Тиймээ.
Та хэдэн хүүхэдтэй вэ?
Би хоёр хүүхэдтэй. Хүү, охин хоёр.
Тэдний нэр хэн бэ?
Жак, Стефани нар.
Тэд хэдэн настай вэ?
Стефани 18 настай, Жак 24 настай.
Тэд сургуульд сурдаг уу?
Стефани бол. Тэр Вашингтонд коллежид сурдаг бол Жак Флоридад ажилладаг.
Стефани юу судалдаг вэ?
Тэр англи хэл сурдаг.
Тэр одоо энд байна уу?
Үгүй ээ, тэр сургуульд байгаа.
Таны хуриманд цаг агаар ийм сайхан байна гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Тиймээ. Энэ бол төгс.
Мөн бүх цэцэг цэцэглэж байна.
Би илүү ихийг асууж чадахгүй байсан.
Би шалгалтын оноогоо харж байгаад өндөр байх ёстой гэж бодож байсан.
Математик буруу юу эсвэл хариултыг тэмдэглэсэн арга зам уу?
Зөв гэж тэмдэглэх ёстой хариулт буруу гэж тэмдэглэгдсэн гэж бодож байна.
Эдгээр зүйл тохиолдож болно; итгэлтэй байхын тулд эхлээд хариултуудыг дахин шалгая, тийм үү?
Энэ нь гайхалтай байх болно!
Хариултын хуудсыг хараад хариулттайгаа харьцуул. Би үнэлгээ өгөхдөө алдаа гаргасан газрыг харж байна уу?
Энэ яг энд байгаа нь зөв байх ёстой.
Тийм ээ, би ижил зүйлийг харж байна; Одоо бид тооцоо хийж, үүнийг шалгаж болно, тийм үү?
Тийм ээ, тооцоогоо хийцгээе.
Би бүх зөв хариултыг тоолж, нэгтгэж, нийлбэрт хуваана. Энэ танд зөв харагдаж байна уу?
Маш сайн харагдаж байна.
Оноогоо шалгахад хангалттай анхаарал тавьсанд баярлалаа; үргэлжлүүлэн суралц!
Сюзан, би чамайг уушийн газар харахгүй удаж байна.
Би одоо цагийн ажилтай болохоор оройн цагаар ажилладаг.
Үүнийг тайлбарлаж байна.
Хатагтай Шмидт! Юу болоод байна аа!
Өнөөдөр юу болсныг та хэзээ ч тааж чадахгүй! Ажлаа тараад эмч дээр очсон чинь эмч надад...
Тэгээд эмч таныг Бахыг сонсож эхэл гэж хэлсэн?
Үгүй ээ... Тэр намайг жирэмсэн гэж хэлсэн!
Баяр хүргэе!
Тэгээд би хүүхэдтэй болох талаар эдгээр бүх номыг худалдаж авсан ...
Тэгээд сонгодог хөгжим тоглох ёстой гэсэн?
Чи яаж мэдсэн юм бэ! Сонгодог хөгжим сонсох нь таны хүүхдийг илүү ухаалаг болгодог гэж тэд хэлдэг!
Юу гээч! Би чиний мэдэхгүй зүйлийг мэдэж байна!
Энэ юу вэ?
Нарны аймагт хэдэн гараг байдаг вэ?
Энэ амархан. Есөн байдгийг бүгд мэднэ.
Дахиж үгүй! Та үүнд итгэж чадах уу? Тэд Плутоныг гариг биш гэж шийдсэн!
Сайхан оролдлого. Би өчигдөр төрөөгүй ш дээ.
Би үхсэн ноцтой байна. Тэд гариг болоход дэндүү жижиг гэж шийдсэн ч үнэндээ ямар нэг зүйл цаашид гариг болохын тулд ямар том байх ёстой талаар санал нэгдээгүй байна.
Галзуу сонсогдож байна. Гэхдээ тэд иймэрхүү зүйлийн талаар бодлоо өөрчилж чадахгүй.
Тийм ээ, тэд чадна. Хэрэв та зөв санаж байгаа бол хүмүүс дэлхийг хавтгай гэж итгэдэг байсан.
Таны зөв гэж бодож байна. Тэд нар өөрийг нь тойрон эргэдэг тийм чухал хүмүүс гэж боддог байсан, эсрэгээрээ биш.
Бид үнэндээ сансар огторгуйн талаар харьцангуй бага мэддэг.
Бид хэзээ нэгэн цагт амралтаараа өөр гариг руу аялж чадна гэж бодож байна уу?
Бид сүүн замаас өөр гариг дээр амьдарч чадна гэж би бодож байна.
Бид хэзээ нэгэн цагт сансар огторгуйгаас харь гаригийн хүнтэй уулзана гэж бодож байна уу?
Үгүй гэж найдаж байна. Тэд дэлхий дээр амьдарч байсан бидний хувьд аюул заналхийлнэ гэж би бодож байна.
Чи их хуучинсаг юм аа. Хүмүүс өөр улсын хүмүүсийг ингэж боддог байсан!
Оноо авсан. Хэзээ нэгэн цагт бид гараг хоорондын нийгэмд амьдрах болно гэж найдаж байна.
Чи дөнгөж сургуулиа орхисон, тийм үү Эмили?
Тийм ээ, би өнгөрсөн баасан гаригт дуусгасан.
Та тайвширсан бололтой.
За, тиймээ. Би тийм гэдгээ хүлээн зөвшөөрөхөд дургүйцэхгүй. Хичээлдээ дуртай байсан ч бүх шалгалтаа өгчихөөд өдөр бүр орохыг эсэргүүцсэн.
За одоо юу хийх гэж байна? Та ямар нэгэн төлөвлөгөө гаргасан уу?
Тийм ээ, би их сургуульд орох бодолтой байна. Энэ есдүгээр сард болно. Гэхдээ энэ бүхэн миний А түвшний үр дүнгээс хамаарна.
Их сургуульд элсэх нь А түвшний хичээлээ давахаас хамаарна гэсэн үг үү?
Өө тийм.
Би чамайг өнөө өглөө хичээлдээ байхгүй байгааг анзаарсан.
Уучлаарай, би хэт унтчихлаа.
Сайн уу, Жак энд байна.
Сайн уу, Жак. Энэ бол Мэри. Та ажлын өрөөндөө юу хийж байна вэ?
Би ажиллаж байна. Пүрэв гарагт би ихэвчлэн оройтож ажилладаг. Би энэ долоо хоногт завгүй байна.
Баасан гарагт бидэнтэй хамт оройн хоол идмээр байна уу?
Маргааш? Үгүй ээ, би чадахгүй байх вий гэж айж байна. Би ажлаар хотоос гарах гэж байна.
Бямба гариг яах вэ?
Уучлаарай, би бямба гарагийн орой хэзээ ч гадуур гардаггүй. Бямба гаригийн орой үргэлж хөлбөмбөг үздэг.
Та ирэх мягмар гарагт ирэх үү?
Ирэх мягмар гарагт уу? Ганцхан хором! Энэ нь тавдугаар сарын 21-нд болно. Өө, хонгор минь. Гар... Би нагац эгчдээ төрсөн өдрийн үдэшлэгт нь оролцоно гэж амласан.
Дараа нь ирэх лхагва гаригт та юу хэлэх вэ?
Харъя. Тийм ээ, Мэри. Ирэх лхагва гаригт амжиж хийцгээе.
За. Баяртай.
Баяртай.
Гадаа цас орж байна.
Өө, яаж байж болох юм бэ?
Гараад харцгаая.
OK. Түр хүлээнэ үү.
Цасыг хар даа, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Тиймээ. Үнэхээр цас орж байна.
Би өвөлд дуртай, цасанд дуртай.
Гэхдээ та арай дэндүү хүйтэн байна гэж бодохгүй байна уу?
Гэхдээ би халуунаас илүү хүйтэнд дуртай.
Та их сонирхолтой юм.
Та англи хэлний хичээлийг хэр олон удаа хийдэг вэ?
Би долоо хоногт нэг удаа хичээлтэй ч өдөр бүр дасгал хийхийг хичээдэг.
Та яаж дасгал хийдэг вэ?
Би ихэвчлэн өдөр бүр англи хэл дээрх вэбсайтуудыг үзэж, долоо хоногт хоёр удаа өөрийн орон нутгийн англи хэлний булан руу очдог.
Та төрөлх англи хэлтэй хүмүүстэй байнга ярьдаг уу?
Харамсалтай нь би англи хүмүүстэй бараг ярьдаггүй. Би ихэвчлэн хятад найзуудтайгаа бэлтгэл хийдэг.
Таны харж байсан тэр охинд юу тохиолдсон бэ?
Өө Жеки? Бид өнгөрсөн долоо хоногт салсан.
Энэ бол богино харилцаа байсан. Та хоёрхон сарын өмнөөс үерхэж эхэлсэн.
Энэ нь үнэндээ хоёр сар урт байсан. Тэр сэтгэл зүйч байсан.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр нэг агшинд инээх бөгөөд би мэдрэмжгүй зүйл хэлэхэд тэр уйлж эхэлнэ. Би үүнтэй харьцахыг хүсээгүй.
Тэр их сэтгэл хөдлөм сонсогдож байна.
Тэр сэтгэл зүйч байсан, эрэгтэй. Нэг удаа бид 2 нийлэх гэж байсан. Би түүний дуудлагыг хүлээж байсан бөгөөд эцэст нь тэр залгахад тэр яагаад би түүний байранд байгаагүй юм бэ гэж хашгирав.
Та тэнд байх ёстой байсан уу?
Би түүнийг дэлгүүр хэсч дуусаад залгана гэж бодсон. Энэ нь үл ойлголцол байсан. Тэр энэ талаар утсаар шууд утсаар хашгирч байсан.
За. Чиний зөв. Тэр бол сэтгэл зүйч.
Энэ нь дууссанд би баяртай байна.
Адам. намайг уучлаарай.
Чи хаана байсан юм бэ, Алис, чи нэг цаг гаруй хоцорч байна.
Тийм ээ, гэхдээ би тусалж чадсангүй. Би ажлаа эхлэхээр оройтож ирээд автобусанд хоцорсон. Миний барьж явсан автобус түгжрэлд гацсан. Энэ нь нэг нэгний дараа болсон зүйл байв.
чи яагаад ийм орой ажлаасаа тараад байгаа юм бэ? Оффис зургаан цагт хаагддаг, тийм үү?
Тиймээ. Гэхдээ эдгээр нь яг тэр мөчид яарах зүйл юм. Тэгээд дарга маань надаас яаралтай захидал хийхийг гуйдаг.
Та түүнд цаг товтой гэдгээ хэлээгүй гэж үү?
За, үгүй. Би таван минутын дараа дуусгана гэж бодсон. Хэдхэн минутын турш хэцүү байхыг би хүсээгүй, хэрвээ би автобусаа алдаж, замын хөдөлгөөнд оролцоогүй бол ийм хоцрохгүй байх байсан. намайг уучлаарай.
За. Та энд байна.
Өнгөрсөн шөнө кино ямар байсан бэ?
Надад үнэхээр таалагдаагүй.
Мэри зураг авалтдаа үнэхээр сэтгэл хангалуун байгаагаа хэлэв.
Энэ нь надад маш их урам хугармаар санагдсан.
Тэр жүжиглэх нь ч бас таалагдсан, учир нь тэр үүнийг харахыг хүссэн юм.
Би үүнд сэтгэл хангалуун бус байсан.
Таны сэтгэлд нийцэх зүйл алга.
Жил ирэх тусам завгүй байдаг ч одоо юу ч хийгээгүй.
Чи маш их зүйлийг хийсэн, хонгор минь!
Би маш их зүйлийг хийсэн байж магадгүй, гэхдээ миний сэтгэл ханамжгүй.
Та өөртөө хэтэрхий хатуу ханддаг.
Магадгүй. Би үхсэн ядарч байна.
Та манай үдэшлэгт ирэхийг хүсч байна уу?
Би хүсч байна. Гэхдээ би өнөөдөр өөрийнхөөрөө биш байна.
Юу болсон бэ? Чи үнэхээр цайвар харагдаж байна.
Энэ бол миний хувьд дэлхийн төгсгөл юм.
Юу чамайг ингэж хэлэх болсон бэ?
Өнөөдөр би гурван дамжаа унасан гэж байна.
Өө, энэ хэтэрхий муу байна. Дараагийн улиралд илүү их ажилла.
Б :: Би үнэхээр тэнэг хүн болохоор давхар хичээл зүтгэл нь миний хувьд зүгээр л дэмий цаг хугацаа юм.
Сэтгэлээ бүү алдаарай. Бүх зүйл сайхан болно.
Тийм байх гэж найдаж байна.
Өмгөөлөгчийн хэлсэн үгийг та юу гэж бодож байна вэ?
Тэр халуухан хэлтэй. Цөөхөн хүн түүнтэй маргаж чадна.
Түүнд битгий итгэ. Тэр худалч.
Түүн шиг хүн үнэнийг хэлнэ гэж бид найдаж болохгүй.
Хөөе, шинэ SOHO. Бүх зүйл яаж байна?
бүх зүйл сайхан байна. Би ажлаасаа дөнгөж ирлээ.
танай оффис? Чи чөлөөт ажилтан биш гэж үү?
гэдэгт итгэлтэй байна. Би өөрийнхөө төлөө ажилладаг ч хотын төвийн нэгэн оффисын байранд виртуал оффис түрээсэлсэн.
виртуал оффис?
тийм ээ, онлайн харилцаа холбооны технологиос өөр юу ч ашиглахгүйгээр үр дүнтэй ажилладаг оффис. Би түрээсийн төлбөрөө төлж, нэг байранд бусадтай оффисын үйлчилгээг хуваалцдаг.
тэд ямар үйлчилгээ санал болгодог вэ?
Тусдаа оффис, интернет холболт, утасны үйлчилгээ, факс үйлчилгээ, шуудан, шуудангийн үйлчилгээ гэх мэт ердийн оффист байгаа бараг бүх зүйл.
хөгжилтэй сонсогдож байна. өөр юу?
Би үнэтэй газраас бизнесийн хаяг авдаг бөгөөд би нэг давхарт байрлах бусад оффисуудтай ресепшин, нарийн бичгийн даргыг хуваалцаж болно.
Өө, энэ нь таны компанийн дүр төрхийг сурталчлахад маш их тусалдаг.
Та бооцоо тавиарай!
Би чиний үсэнд ийм л хайртай.
Баярлалаа.
Хаана хийлгэсэн юм бэ?
Миний эгч хийсэн. Та хэзээ өөрийнхөө тайруулсан бэ?
Өчигдөр л. Би дассаар л байна.
За их гоё харагдаж байна.
Баярлалаа.
Энэ бол гайхалтай үдэшлэг байсан. Намайг арилгахад тусалсанд баярлалаа.
Энэ үнэхээр сайхан үдэшлэг байсан. Энд шил, таваг хагарч, хэн нэгэн ундаа асгасан нь харамсалтай.
Ямар нэг зүйл эвдэрч магадгүй гэж би хүлээж байсан. Энэ нь надад төвөг учруулахгүй. Тэр асгарсан ундаа толбо үлдээхгүй биз дээ?
Би үүнд эргэлзэж байна, би үүнийг даруй шийдвэрлэх болно. Аз болж нэг аяга улаан дарс биш, нэг аяга ус, даавуу авч өгье.
Би бүх хогоо энэ том гялгар уутанд хийнэ.
Дараа нь бид хамтдаа угааж болно. Нэг цагийн дотор бүх зүйл дуусна. Таны найз Кит үнэхээр хөгжилтэй юм. Түүний ид шид надад таалагдсан.
Тийм ээ, тэр маш сайн.. тийм үү? Тэр бас хөгжилтэй түүхүүдийг ярьсан.
Аманда маш хөгжилтэй онигоо ярьжээ. Үдэшлэг эхлэхэд тэр маш нухацтай байсан.
Би түүнийг хэтэрхий их цохилттой байсан гэж бодож байна.
Та тэр цохилтонд юу оруулсан бэ? Энэ нь гайхалтай амттай байсан ч нэлээд хүчтэй байсан.
Энэ бол миний бяцхан нууц. Миний бэлдсэн зууш таалагдсан уу?
Маш их. Төрсөн өдрийн бялуу амттай байсан, тийм үү? Эмили надад Карентай хамт үүнийг өөрсдөө хийсэн гэж хэлсэн.
Энэ бялуу үнэхээр сайхан амттай байсан! Энэ нь хэдхэн минутын дотор алга болсон тул хүн бүрт маш их таалагдсан гэж бодож байна. Энэ ямар толбо вэ?
Бүгдийг цэвэрлэсэн. Та угаалга эхлэхэд бэлэн үү?
Ээж ээ, энэ бол таны гурав дахь аяга будаа!
Би мэднэ, гэхдээ надад сонголт байхгүй. Миний гэдэс улам л уйлсаар л.
Яагаад? Би чамайг ийм их идэж байгааг хэзээ ч харж байгаагүй.
Би эдгээр өдрүүдэд фитнесст явж байна. Дасгал намайг байнга өлсгөдөг.
Тэгэхээр таны ходоод маш их ачаалал өгдөг.
Миний хөлийг битгий тат.
Ингэснээр та илүү их жин нэмэх болно. Та бууж өгөх үү?
Мэдээж үгүй. Би үр дүнг нь мэдэрч байна. Би одооноос өөрөөр мэдэрч эхэлж байна.
Тэгвэл илүүдэл жингийн асуудлыг хэрхэн шийдвэрлэх вэ?
Дасгалын төлөвлөгөөг засахын тулд би хувийн дасгалжуулагчтайгаа уулзахаар төлөвлөж байна.
Өө, надад нэг санаа байна. Ааваас чамтай хамт явъя гэж гуйвал яасан юм бэ? Түүнд дасгал хөдөлгөөн маш их хэрэгтэй байна.
Аав чинь арай дэндүү аймхай юм. Тэр ч байтугай өөрийгөө хэрхэн танилцуулахаа мэдэхгүй байна.
Тэр зүгээр л би Бенжамин гэж хэлж чадна. Би шинэ, ичимхий.
Бүсгүй минь, аавыгаа битгий шоолоорой. Гэхдээ би түүнийг хувийн дасгалжуулагчтайгаа танилцуулж чадна. Хэзээ нэгэн цагт тэр ханиалгах төмсний оронд фитнесс болох ч юм билүү.
Хэн мэдэх вэ!
Хараач, Боб. Энэ бол миний Австралид аялах үеэр авсан гэрэл зураг юм.
Би үүнийг харцгаая, тийм үү? Энэ сайхан гэрэл зураг байна. Эдгээр хүмүүс хэн бэ?
Тэд бол миний аялалын үеэр танилцсан хүмүүс. Энэ бол бидний аялсан хөлөг онгоц юм.
Ямар үзэсгэлэнтэй хөлөг онгоц вэ! Энэ хэн бэ?
Энэ бол миний чамд хэлсэн хүн. Санаж байна уу?
Аа тийм. Чамд Австралид ажил санал болгосон хүн.
Энэ нь зөв.
Энэ хэн бэ?
Таагаарай!
Чи биш биз дээ?
Энэ нь зөв. Аялалын үеэр сахал ургуулсан ч гэртээ ирээд сахлаа хуссан.
Та яагаад үсээ хуссан юм бэ?
Миний эхнэр таалагдаагүй!
Хөөе, Жак! Жэнни бидэнтэй хамт ирэх үү?
Тиймээ. Яагаад?
Юу ч биш. Би зүгээр л асууж байна.
Зүгээр л асууж байна уу? ! Яагаад нүүр чинь галзуу юм шиг шатаж байна вэ? Аан, хэн нэгэн Жэннид дурлачихсан юм биш үү?
Хэн дуртай вэ?
Алив, Тед! Ийм тахиа байж болохгүй. Хэрэв та түүнд таалагдаж байгаа бол түүнд хэлэх хэрэгтэй. Магадгүй тэр танд таалагдаж байгаа байх.
Яахав надад түүнийг гуйх зориг алга.
Чи юунаас тэгтлээ айгаад байгаа юм бэ? Зүгээр л түүний талаар юу мэдэрч байгаагаа түүнд хэлээрэй.
Тэр надаас татгалзвал би бүрмөсөн үхнэ.
Гэхдээ энэ нь бүх зүйлийг өөртөө хадгалснаас дээр юм. Чи түүнд мэдэгдэх ёстой. Алив! Та боломжоо ашиглах хэрэгтэй. Хэдийгээр чамайг голсон ч энэ бол дэлхийн төгсгөл биш юм. Алдах зүйл байхгүй биз дээ?
Би мэдэхгүй.. За, магадгүй чиний зөв байх, гэхдээ би түүнд яаж хэлэх вэ?
Сюзан ходоодны хорт хавдар туссан.
Ямар аймшигтай вэ! Энэ бол үнэхээр гэнэтийн зүйл!
Өчигдөр би түүнтэй уулзахаар эмнэлэгт очиход түүнийг хараад ямар их гайхсаныг та төсөөлж ч чадахгүй.
Юу болсон бэ?
Учир нь атомын коктейль болон бусад эмүүд бүгд гаж нөлөө үзүүлдэг. тэр бүх үсээ алдсан.
Би чиний төлөө цохих уу, Росс? Би одоо явж байна.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би илүү цагаар ажиллах ёстой.
Харин өнөөдөр баасан гараг. Баасан гаригийн орой илүү цагаар ажиллахгүй биз дээ?
За, би байна. Би ирэх даваа гаригийн уулзалтаар энэ тайлангаа дуусгах ёстой. Том чамайг авахаар ирж байна уу?
Үгүй ээ. Манай гэрт уулзана. Тэр манай гэр бүлийг амралтын өдрөөрөө гэр бүлийнхэнтэйгээ Вилладаа өнгөрөөхийг урьсан.
Энэ сайхан байна. Түүний вилла хаана байдаг вэ?
Энэ бол түүний Вилла биш, харин түүний аавынх юм. Энэ нь Флоридагийн хаа нэгтээ байдаг гэж би бодож байна. Би өөртөө итгэлтэй биш байна.
Заримдаа би чамд маш их атаархдаг. Том бол сайн залуу.
Алив. Чи зүгээр л зөв хүнтэй таарч амжаагүй, би чамайг хэтэрхий их ажилладаг гэж бодож байна. Та өөрийгөө зугаацуулж, амьдралаас таашаал авч сурах хэрэгтэй.
Би мэднэ, гэхдээ би ажлын маньяк.
За, өөртөө тохирсон. Би одоо гүйх ёстой.
Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи ч гэсэн. Өө, би чамд нэг юм хэлэхээ мартчихаж. Өнөөдөр үдээс хойш нэг охин залгасан. Тэр чиний хуучин найз охин гэж хэлсэн. Тэр чамайг өөр рүүгээ эргэж залгахыг хүссэн.
Тэр өөр зүйл дурдсан уу?
Үгүй ээ, өөр юу ч биш. Даваа гарагт уулзацгаая.
Уулзъя.
Бид маргааш биеийн тамирын хичээл орох уу?
Чи галзуурсан уу? Маргааш бямба гариг.
Хааяа бямба гаригт манайд сургууль байдаггүйг мартчихдаг.
Америкчууд ч бямба гаригт ажилдаа явдаггүй.
Тэгэхээр долоо хоногт ажлын тавхан өдөр гэж үү?
Зөв. Өнөө орой юу хийх гэж байна?
Би сурах гэж байна.
Баасан гарагийн орой?
За, би англи хэлээ сайжруулах хэрэгтэй байна.
Сая баярлалаа.
Үүнийг битгий дурьд.
Жэйкоб, чи надад тусалж, миний найзтай сохор болзоонд явах сонирхолтой байна уу?
Үүнээс хамаарна. Тэр ямар харагддаг вэ?
За тэр сайхан царайтай, урт буржгар улаан үстэй.
Тэр хэр өндөр вэ?
Тэр нэлээд өндөр, магадгүй надаас 2 инч өндөр.
Тэр булцгар уу?
Огт үгүй. Тэр үнэхээр спортлог.
Тэр үнэхээр царайлаг юм шиг санагдаж байна. Тэр нүдний шил зүүдэг үү?
Үгүй, гэхдээ тэр контакт линз зүүдэг.
Түүний арьс ямар байна?
Тэр хамар дээрээ хэдэн сэвхтэй, гоёмсог царайтай.
Тэр ямар нэгэн цоолох юмуу шивээстэй юу?
Чихээ цоолчихсон, нуруундаа нэг, хүзүүндээ, зүүн хөлөндөө нэг шивээстэй байх нь гарцаагүй.
Түүний хөл дээрх шивээс ямар вэ?
Энэ бол эрвээхэй---түүний гэр бүлийнхэнд бүгд эрвээхэй байдаг.
Ээж нь хүртэл?
Тийм ээ, ээж нь хүртэл.
Түүний зан чанар ямар вэ?
Тэр надтай их адилхан.
Тиймээс түүнд ямар нэг зүйл буруу байна! Тэр үнэн байхын аргагүй дэндүү сайн юм шиг сонсогдож эхлэв!
Өглөөний мэнд, Жэйсон. Яаж унтсан бэ?
Сайхан байна, баярлалаа. Тийрэлтэт саатлын нөлөөг бага зэрэг мэдэрсэн хэвээр байгаа ч өнгөрсөн шөнө би зургаан цаг амарсан.
Гайхалтай! Тэгэхээр та бүтэн өдрийн турш дэлгүүр хэсэхэд бэлэн үү?
Тийм ээ. Үүнийг хийцгээе. Би их сэтгэл хөдөлж байна!
Би төгс байх ёстой газрыг мэднэ. Үүнийг "Хятадын найрамдал худалдааны төв" гэж нэрлэдэг бөгөөд энэ нь Америкийн худалдааны төвтэй төстэй юм. Хэрвээ хүсвэл тэндээс амьд тахиа ч худалдаж авч болно.
Амьд тахиа уу? Баярлалаа, гэхдээ үгүй баярлалаа. Тэгэхээр... хэлэлцээрийн талаар яриач. Би яаж нутгийн хүн шиг хийх вэ?
За. Би чин сэтгэлээсээ хэлье, чи хэзээ ч нутгийн хүн шиг сайн наймаа хийхгүй. Та гадаад хүн, худалдагч нар үүнийг харж байгаа. Гэхдээ... хэрвээ та ухаантай бол орон нутгийн үнээс холгүй хямд үнээр авах боломжтой.
Гайхалтай! Надад зааж өгөөч!
Эхлээд та эхлээд маш их скаут хийхийг хүсч байна. Аливаа зүйл ямар үнэтэй болохыг та мэдэх хэрэгтэй.
Нэг хүн намайг хүнсний дэлгүүрт ороод зөөлөн ундаа юм уу нэг хуруу шил шүдний оо ямар үнэтэйг хараарай гэж хэлсэн. Гол санаа нь эдгээр зүйлсийн үнийг харьцуулж үзвэл бусад бүх зүйлийн харьцангуй үнийг олж мэдэх боломжтой юм.
Энэ нь тустай байж болох юм. Харин худалдааны төвөөр ороход... үнэ маш уян хатан болдог. Та зах зээлийг уншиж чаддаг байх ёстой.
Чиний шагай хугараагүй болохоор сэтгэл санаа нь тайвширлаа! Энэ бүх зүйлд би үнэхээр аймшигтай санагдаж байна. Би чамайг нөхөхийг хүсч байна. Би чамайг өнөө орой хоолонд хүргэж өгье. Миний амттан.
Энэ гайхалтай сонсогдож байна! Би дуртайяа! Энд миний хаяг байна. Намайг найман цагт авах уу?
Төгс!
Ийм сайхан үдшийг өнгөрүүлсэнд баярлалаа! Хоол нь гайхалтай байсан бөгөөд би цагийг сайхан өнгөрөөсөн.
Би ч гэсэн. Чи өнөө орой үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна! Энэ шөнө хэзээ ч дуусахгүй байгаасай гэж хүсэж байна. Би чамд хэлэх зүйл байна...
Энэ юу вэ?
Би өнөөдөр яг л бусад энгийн өдрүүд шиг байх болно гэж бодон сэрсэн ч би буруу бодож байсан. Хувь заяаны эргэлт биднийг нэгтгэсэн. Би чиний амьдралд, чи миний амьдралд тохиолдсон, энэ галзуу сонсогдож магадгүй ч би чамд дурлаж байна, Вероника.
Хөөе, чи эрт байна! Бүгд хаана байна?
За... Би тэднийг битгий ирээрэй гэж хэлсэн. Би зөвхөн бид 2т зориулж захиалга өгсөн. Бид ганцаараа үдшийг нам гүмхэн өнгөрөөж чадна гэж бодсон.
Өө... яагаад?
Женнифер, би чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Мэдээж. Энэ юу вэ?
Хмм... за, энд байна. Би чамайг үргэлж найзаас илүү гэж харсаар ирсэн, цаашид тэвчиж чадахгүй. Би чамайг хэнээс ч илүү мэднэ, чиний зан чанарын сайн муу талуудыг би мэднэ, тэр ч байтугай орны аль тал нь чинийх болохыг би мэднэ! Бид хамтдаа гайхалтай байх байсан гэж бодож байна, тийм үү?
Чи ноцтой байна уу? Бид олон жилийн турш найзууд болсон! Бид үүнийг нэг шөнийн дотор өөрчилж чадахгүй!
Би мэднэ! Өнөөдрийг хүртэл чамд хэлэх зориг надад байгаагүй. За, та юу хэлэх вэ? Та надад цохилт өгөхөд бэлэн үү?
Би... би...
Та тэтгэвэрт гарсан болохоор цагаа хэрхэн өнгөрөөдөг вэ?
За, би үргэлж үүрээр босдог. Би оройтож унтах дургүй. Зуны улиралд өвлийнхөөс урт байдаг тул зун босдог. Би ихэвчлэн босохдоо дасгал хийдэг.
Өглөөний цайнд юу идэх вэ?
Би ихэвчлэн үр тариа иддэг, гэхдээ заримдаа би уламжлалт англи өглөөний цай хийдэг.
сайхан сонсогдож байна. Та өглөөг хэрхэн өнгөрүүлдэг вэ?
Би ихэвчлэн өглөө гэрийн ажил хийдэг. Би хааяа дэлгүүр хэсдэг. Би бүх дэлгүүр хэсгээ супермаркет руу нэг цүнхэнд хийх дуртай. Би хотын төвд байдаг том супермаркет руу үргэлж машинаар явдаг. Тэнд машинаар явахад ойролцоогоор 20 минут болно.
Та үдээс хойш хэрхэн өнгөрүүлдэг вэ?
Би ихэвчлэн найз нөхөдтэйгөө уулзаж, хамтдаа спортоор хичээллэдэг, эсвэл хобби дээрээ ганцаараа цагийг өнгөрөөж магадгүй юм. Өвлийн оройг зурагт үзэж өнгөрөөдөг ч зуны үдшийг зав гарвал соёлын арга хэмжээнд өнгөрөөдөг.
Нарийн бичгийн даргыг та юу гэж боддог вэ?
Би тийм ажилд огтхон ч дургүй. Энэ нь намайг галзууруулж байна.
Яаж ирсэн бэ?
Та өдөржингөө бичих хэрэгтэй.
Хөөе. Стивен. Танд их хэмжээний мөнгө байгаа ч яагаад шинэ вилла худалдаж авахын оронд хуучин байрандаа амьдарсаар байгаа юм бэ?
Би энд амьдарч, хөршүүдийнхээ компанид таашаал авах дуртай. Мөн надад их мөнгө байгаа учраас дэмий үрэх хэрэггүй гэж бодож байна.
Гэхдээ би чамайг үргэлж мөнгөөр салахыг үзэн яддаг гэдгийг олж мэдсэн. Таны жолоодож буй машинаа хараарай; ийм хогийн юм!
Өө, машин хуучирсан ч сайн нөхцөлд хэвээр байна. Та баян ч бай, үгүй ч бай бид хэмнэлттэй байх ёстой гэж бодож байна.
Гэхдээ... Гэхдээ...
Гэхдээ яах вэ? Арвич хямгач байх нь агуу буян төдийгүй бас их орлого гэдгийг санаарай.
Магадгүй таны зөв байх.
Жуди, чи бид хэдэн төгрөг зарцуулахыг тооцоолж үзсэн үү?
Өө, тийм. Нийт дүн нь манай аялалын маршрутын дагуу 13,000 RIB-аас багагүй байна.
Юу? Энэ хэтэрхий их байна.
Суу. Би танд манай санхүүгийн төсвийн жагсаалтыг үзүүлье. Юуны өмнө бид тээврийн зардалд бараг 4000 РБ зарцуулах ёстой.
Аа, унааны төлбөр төсөвт дандаа их ордог.
Дараа нь бид зочид буудалд их хэмжээний мөнгө төлөх ёстой. Гэхдээ бид мөнгөө хэмнэхийг хүсвэл тийм ч сайн биш зочид буудлыг сонгож болно.
Хмм, миний айж байгаа зүйл бол хямд зочид буудлыг сонгоход байр нь муудна.
Энэ тохиолдолд залуучуудын зочид буудлыг сонгож болно. Энэ бол цэвэрхэн, хэмнэлттэй сайн сонголт юм.
Жулиа, та сүлжээний талаар юу гэж бодож байна вэ?
Сүлжээ нь өнөө үед хаа сайгүй байдаг. Энэ нь хүмүүст маш тохиромжтой. Та харж байна уу, бид интернетээс хөгжим, мэдээлэл татаж авах боломжтой; Би ч гэсэн түүнээс суралцаж чадна. Хамгийн гол нь бид имэйл бичих, илгээх, хүлээн авах боломжтой.
Тийм ээ, чиний зөв. Интернэт нь бидний амьдралыг илүү хялбар болгодог. Гэхдээ энэ бол хоёр иртэй сэлэм юм.
Юу гэсэн үг вэ?
Интернет нь маш их ашиг тус авчирдаг ч зарим нэг сул талтай. Жишээлбэл, олон залуучууд тоглоомонд донтож, хичээлээ үл тоомсорлодог; эсвэл зарим муу хүмүүс онлайнаар хүмүүсийн мөнгийг хулгайлдаг гэх мэт.
Би зөвшөөрч байна. Гэхдээ энэ нь зарим нэг сөрөг үр дагавартай ч гэсэн бүхэл бүтэн Интернет бидэнд хор хөнөөлөөс илүү сайнаар нөлөөлдөг гэж би бодож байна.
Тийм ээ, чиний зөв. Гэхдээ бид үүнийг хэрхэн зөв ашиглахаа мэддэг байх ёстой.
Би ядарч байна.
За, чи энэ даалгавар дээр таван цаг ажиллалаа.
Тийм ээ, би завсарлага авах хэрэгтэй.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би эхнэрээ дагуулаад эмнэлэг рүү явна.
Түүнд юу болоод байгаа юм.
Тэр хүлээж байна.
Танд баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Сайн уу, намайг Сюзан гэдэг. Таны нэр хэн бэ?
Намайг Жан Мин гэдэг.Танилцсандаа таатай байна, Сюзан.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Би Хятадаас ирсэн. Чи Америк уу?
Тийм ээ, тэгэхээр чи юу сурч байгаа юм бэ?
Бизнесийн удирдлага
Сонирхолтой сонсогдож байна.
Сайн уу, Алекс. Сайн байна уу?
Зүгээрээ, Карен. Би энэ бүх цаасны ажлаасаа амьсгаа авч байна!
Би мэдрэмжийг мэднэ. Би олсон Италийн шинэ газрын талаар танд мэдэгдэхээр залгаж байна. Яг булан тойроод байна.
Би оролдоод үзэх хэрэгтэй. Та намайг итали хоолны талаар ямар байдгийг мэднэ! Нэр нь юу вэ?
Та хаашаа шилжүүлэхээ шийдсэн үү?
Би хаашаа явахаа бодож чадахгүй байна.
Та хаана сургуульд явахыг хүсч байна вэ?
Би үнэхээр мэдэхгүй байна.
Та юу ч бодож чадахгүй байна уу?
Би одоо байгаа газартаа үнэхээр дуртай.
Тэгэхээр яагаад энд үлдэж болохгүй гэж?
Энэ нь миний хийх гэж байгаа зүйл байж магадгүй юм.
Энэ бол үнэхээр сайн сургууль.
Та туйлын зөв.
Та одоо юу хийх гэж байгаагаа мэдэж байна уу?
Би зүгээр л PCC-д үлдэх гэж байна.
Тэр залуус хэзээ ч хожигдохгүй гэж бодсон. Гэхдээ бид эцэст нь тэднийг ялсан. Одоо тэдний уйлж байгааг хараарай.
Тэд том байх тусам унах нь илүү хэцүү байдаг.
Нью-Йорк хотын орон сууцны үнэд би итгэж чадахгүй байна.
Өө, эндхийн орон сууц жижиг, хөл хөдөлгөөн ихтэй байсан ч үнэ цэнэтэйд тооцогддогийг мэдээгүй юм уу?
Мэдээжийн хэрэг би энэ тухай сонссон, гэхдээ энд байр түрээслэх нь ямар үнэтэй болохыг одоо мэдэж байна.
Би Нью-Йоркт амьдрахын тулд өндөр түрээс төлөхөд дургүйцдэггүй.
Яагаад? Ийм жижигхэн газар амьдрахын тулд та маш их мөнгө төлдөг.
Тийм ээ, гэхдээ яах вэ! Би дэлхийн хамгийн сэтгэл хөдөлгөм хотод амьдарч байгаадаа бахархаж байна. Мөн эндхийн цалин улсдаа хамгийн өндөр цалин юм.
Чи тэр дэгдээхэйг харж байна уу?
Улаан цамцтай хүн үү?
Тиймээ. Тэр халуухан биш гэж үү?
Тэр зүгээр.
Зүгээр дээ?!? Тэр халуухан байна!
Чи яагаад түүнтэй ярилцаж болохгүй гэж?
Чи түүнийг миний лигт байхгүй гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ! Чи зүгээр л тахиа шүү дээ.
Алив. Охидтой ярихдаа би сандардаг.
Чи түүний хажууд түр зогсоод, боломж гарвал яриа өрнүүлж болохгүй гэж.
Би юу ярих вэ?
Энэ хамаагүй. Та түүний сонирхож буй зүйлийг олж, үүнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Би мэдэхгүй...
Чи намайг түүнтэй ярилцахыг хүсч байна уу?
Үгүй ээ. Түүнээс хол бай.
Хэрэв та юу ч хийхгүй бол өөр хэн нэгэн хийх болно гэдэгт би мөрийцье.
За аль хэдийн. Би оролдоно.
Өнөө орой кино үзэх үү?
Энэ нь надад хамаагүй.
7 цаг танд тохирсон уу?
Аль ч тохиолдолд. Надад хамаагүй.
Ажлын дараа зууш идвэл ямар вэ?
Би хайхрамжгүй байж чадаагүй.
Та гэртээ үлдэхийг илүүд үзэх үү?
Юу ч гэсэн.
Та үнэхээр ямар нэгэн зүйл хийх сонирхолтой байна уу?
Хэрэв та хүсвэл би дургүйцэхгүй.
Та хэзээ нэгэн цагт "Making" тоглож байсан уу?
Тийм биш, гэхдээ энэ бол Хятадын уламжлалт бооцоот тоглоом гэдгийг би мэднэ.
Тиймээ, зарим найзууд өдөржин, шөнөжин, заримдаа бүтэн амралтын өдөр тоглодог. Би зарим үндсэн дүрмийн талаар онлайнаар уншихыг оролдсон боловч ойлгоход хэцүү байна. Тиймээс би өчигдөр хүмүүсийн тоглолтыг үзэх гэж очсон болохоор бүр ч их эргэлзэж байгаагаа мэдэв. Би эдгээр дүрмүүд дээр шаргуу ажиллаж, илүү ихийг хийж сурах хэрэгтэй гэж бодож байна. Дадлага нь эзэн болдог.
Ердийн Фрэнсис, та ажил дээрээ ч бай, чөлөөт цагаараа ч хамаагүй шинэ зүйл сурч, өөрийгөө сайжруулах хүсэл эрмэлзэл, сониуч зангаа үргэлж харуулдаг.
Оюун санаагаа шинэчилж, идэвхтэй байлгах нь чухал.
Ноён Бекер, надад оффисуудаа үзүүлсэнд баярлалаа. Вашингтоны хүнд сурталтнууд яагаад ажилдаа дуртай байдгийг би харж байна.
Та яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
Хот нь үзэсгэлэнтэй, хаа сайгүй ..., оффисууд нь орчин үеийн, тохилог, ажил нь маш сонирхолтой.
Олон хүмүүс насанд хүрсэн амьдралынхаа туршид холбооны засгийн газарт ажилладаг. Төрийн алба нь өгөөжтэй, найдвартай карьер байж болно.
Та санхүүгийн хувьд урамшуулах гэсэн үг үү?
Олон албан тушаал хувийн хэвшлийнхтэй дүйцэхүйц хэмжээний цалин өгдөг.
Ихэнх хүнд сурталтнууд залхуу байдаг гэж би үргэлж боддог.
Заримдаа энэ нь үнэн боловч ихэнхдээ тийм биш юм. Ихэнх холбооныхон шударга, хөдөлмөрч мэргэжилтнүүд байдаг. Өндөр бэлтгэгдсэн хүмүүсийг ажиллуулахад хэцүү байдаг тул цалин хөлс, ажиллах нөхцөл нь сонирхол татахуйц байх ёстой.
Та хэр их олдог вэ?
Би GS - 15. Энэ нь ажилчдын хэмжээнд өндөр үзүүлэлт боловч GS - 1 хүртэл амьжиргааны доод хэмжээгээр цалинждаг.
Танд энэ амралтын талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Бид яагаад энэ амралтаа сургалтын төлбөрөө олж өнгөрөөж болохгүй гэж?
Өө, тийм ээ, ажил хайж үзье.
OK.
Энэ ноён Смитийн оршин суух газар мөн үү?
Тийм ээ.
Намайг Пол гэдэг. Ноён Смит байгаа юу?
Тийм ээ, тэр.
Мэри, Жонтой болзох хугацаа чинь ямар байсан бэ?
Зүгээр дээ. Бидэнд нийтлэг зүйл их байгаа бололтой.
Өө, үнэхээр үү? Энэ бол гайхалтай мэдээ. Тэр ямар харагддаг вэ?
Тэр өндөр, туранхай, цайвар үстэй.
Тэр их хөөрхөн юм шиг санагдаж байна. Та түүний талаар юу гэж бодож байна вэ?
Тэр бол сайхан сэтгэлтэй, маш халамжтай залуу. Хэр ухаалаг, хошин шог гэдгийг нь би гайхдаг.
Өө, энэ чинь анхны харцаар дурлах юм.
Тиймээс энд дарж, дараа нь дээшээ гарна.
Өө... Хум... Ойлголоо.
Дараа нь тэр цонхыг нээ. Тийм ээ, тэр цонх.
Зөв!
Тэгээд л болоо. Та дууслаа.
Таны юу хэлэх гээд байгааг би ойлгож байна. Эцсийн эцэст энэ нь маш хялбар байсан.
Сэм, бид өдөр тутмын зардалдаа хэцүү байна. Хэзээ ажил олох вэ.
Би үүнийг хайж байна, гэхдээ та ажлын байрны зах зээлийн хэлтэрхий байгааг харж байна.
Худалч чи, би чамайг дэн буудалд дахин харсан. Та огт ажиллахыг хүсэхгүй байгаа гэдэгт би мөрийцөж байна.
Би өнгөрсөн жил энд цагаачилсан.
Та юу хийдэг вэ?
Би механикжсан фермийн инженер хүн.
Би үнэхээр замдаа байх ёстой.
Өө, хараахан болоогүй байна. Наад зах нь замд зориулж нэгийг нь аваарай.
Үгүй ээ, бүгдэд нь баярлалаа.
За, чамайг ийм эрт явсанд уучлаарай.
Маш их баярлалаа. Бид цагийг үнэхээр сайхан өнгөрүүлсэн.
За. Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
За уулзъя.
Баяртай.
Таны охин ахлах сургуулиа валедикатороор төгссөн гэж сонссон.
Баярлалаа.
Тэр хаана коллежид явах вэ?
Тэрээр Йелийн их сургуульд тэтгэлэгтэй элсэн орсон.
Үнэхээр үү? Энэ бол бялууны мөстөлт юм. Дахин баяр хүргэе!
Баярлалаа.
Хөөе Жеки. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Нэг их юм алга. Би өнөөдөр зүгээр л амарч байна. Яагаад? Юу болоод байна аа?
Би худалдааны төв рүү явъя гэж бодож байлаа. Чи явмаар байна уу?
Тэд хямдралтай байна уу?
Тиймээ. Bon болон Nordstrom's хоёулаа жилийн хямдралтай байдаг. Урт удаан хүлээсэн хувцсаа худалдаж авахад тохиромжтой цаг.
Энэ их сайхан сонсогдож байна. Бид хаана уулзах ёстой вэ?
Би тантай 30 минутын дараа Нордстромын урд уулзана.
Сайхан сонсогдож байна. Тэнд уулзацгаая.
Та эдгээр гутлын талаар юу гэж бодож байна вэ?
Тэд хөөрхөн. Гэхдээ та тэдгээрийг их өмснө гэж бодож байна уу?
Үгүй. Үнэхээр тийм биш.
Энэ цамц их хөөрхөн юм. Би намхан хүзүүний загварт дуртай.
Энэ нь үнэтэй гэдэгт итгэлтэй байна.
80 доллараар худалдаалагдаж байна.Та юу гэж бодож байна? Би үүнийг өмсөж үзэх ёстой юу?
80 доллараар бол маш сайхан харагдаж байна. Очоод үзээрэй.
Хөдөө зугаалж, амарч байна. Агаар нь үнэхээр цэвэр, цэвэр юм.
Та тус улсад амьдрахыг хүсч байна уу? Надад таалагдана гэдэгт итгэлгүй байна.
Би маш их давуу болон сул талыг харж байна. Асуудал нь миний хувьд давуу тал бүр өөрийн гэсэн сул талтай байдаг.
Юу гэсэн үг вэ?
Би хотын чимээ шуугианыг үзэн яддаг ч хүмүүсийн дунд байх дуртай. Асуудал нь олон хүнтэй байж, тайван амгалан байж болохгүй. Чирэх нь зүгээр л хамт явахгүй.
Таны юу хэлэх гээд байгааг би ойлгож байна. Би хотоос хол байх дуртай ч их дэлгүүр, спортын байгууламжуудаас хол байхыг үзэн яддаг.
Хүмүүс үүнийг хоёр талаас нь авч чадахгүй. Хэрэв та тус улсад амьдардаг бол энэ нь ихэвчлэн тийм ч тохиромжтой биш юм. Хэрэв та хотод амьдардаг бол чимээ шуугиантай тул хийх зүйлээ худалдаж аваарай.
Би толгод, гол горхиоор хүрээлэгдсэн байхыг хүсч байна. Тэдгээр нь бетон, эгнүүлэн тавьсан машин, өндөр байшингуудаас хамаагүй дээр юм.
Шувуудын дуулахыг сонсож, шинэхэн сэвшээ салхи нүүрэн дээр минь мэдрэхийг хүсч байна. Хотод салхи сэвэлзээд л амандаа, нүдэнд чинь тоос хүрдэг.
Уулын толгодын үзэмж үнэхээр үзэсгэлэнтэй бөгөөд тайвширдаг. Бохирдсон шинж тэмдэг байна. Энэ тосгон үнэхээр тайван харагдаж байна.
Тэр тосгонд хийх зүйл байхгүй гэдгийг санаарай. Тэр байтугай паб, ресторан ч байхгүй. Барааны сонголт муутай ганцхан жижиг дэлгүүр байна.
Чиний зөв. Долоо хоногт ядаж нэг удаа хот руу явж дэлгүүр хэсэх, найз нөхөдтэйгөө уулзах шаардлагатай болдог. Би хөдөө амьдрахыг үзэн ядах болно!
Би мотоциклоо гадаа орхимоор байна.
Зүгээр дээ, шөнө битгий хий.
Яагаад болохгүй гэж?
Хүйтэн цаг агаар нь хөдөлгүүрийг гэмтээх болно.
Чи түүнтэй хамт явмаар байна уу?
Тийм үү?
Дараа нь чи толгойгоо гашилгах ёстой. Тэр бол жинхэнэ новш юм.
яаж байна?
Би үнэхээр сайхан сэтгэлтэй байна. Чи яах вэ?
үнэнийг хэлэхэд би жаахан залхаж байна.
юу болсон бэ?
За манай найз залуу өчигдөр орой над руу залгах ёстой байсан ч залгасангүй.
энэ хэтэрхий муу байна. Үүнд логик тайлбар байгаа гэдэгт итгэлтэй байна. Үүнд хэт бухимдах хэрэггүй.
Хамгийн гол нь тэр ямар нэг зүйл хийнэ гэж амлаад дараа нь амласан анхны тохиолдол биш юм.
Энэ нь яаж жаахан ядаргаатай болохыг би харж байна.
жаахан? Тэр над руу залгана гэж амлаж байхад нь над руу залгаагүйд нь би маш их уурлаж байна! Тэр үнэхээр худалч.
тэгвэл та энэ талаар юу хийх гэж байна вэ?
Би мэдэхгүй. Би энэ талаар янз бүрийн бодолтой байна. Нэг талаараа би түүнтэй энэ бүхнийг дуусгахыг үнэхээр хүсч байгаа ч нөгөө талаар түүнгүйгээр байхыг хүсэхгүй байна.
юу чамайг илүү аз жаргалтай болгоно гэж бодож байна вэ?
урт хугацаанд, би түүнээс салах нь намайг илүү аз жаргалтай болгоно гэж бодож байна, гэхдээ би эхлээд хэдэн долоо хоногийн турш сэтгэлээр унана гэдгээ мэдэж байна.
харилцаа заримдаа төөрөгдөлд ордог.
чи миний оронд байсан бол яах байсан бэ?
Би түүн рүү залгаад түүнийг хаяна! Чи түүнээс илүү сайн байх ёстой!
Манай философийн багш их хошигнолтой.
Би ихэвчлэн түүнийг маш ноцтой гэж буруу ойлголттой байдаг.
Үгүй ээ, огтхон ч биш. Түүний өгсөн жишээнүүд их сонирхолтой.
Би танай өрөөний хажуугаар өнгөрөхөд чиний инээдийг үргэлж сонсдог нь гайхах зүйл биш юм.
Бонжур!
Юу?
Би: Бонжур!
Чамд юу болоод байна, Тед?
Би францаар ярьж байна. Чи юу ч мэдэхгүй байна уу?
Англиар ярихад юу нь болохгүй байна вэ?
За би хэлний сургуулиасаа дөнгөж ирлээ. Бид тэнд өдөржин францаар ярих ёстой. Англи хэлийг зөвшөөрөхгүй!
Та юуны төлөө үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Би шинэ ур чадвар эзэмшихийг хичээж байна. Энэ нь намайг сайн ажилд илүү чадварлаг болгодог.
Танд сайн.
Чи юу хийж байсан бэ, Жонни?
Шүүрдэх, угаах, угаах, хатаах, вакс хийх, өнгөлөх...
Хөөх, эмээ чинь үнэхээр чамтай хээрийн өдрийг өнгөрөөж байна, тийм үү?
Чи зөв ойлголоо... ээж маань бид аяга таваг угаасанд ууртай хэвээр байна.
Та бүх хөгжилтэй байдаг, тийм үү?
Сонсооч, би нунтаглах чулуу руу буцсан нь дээр байх.
Мэдээжийн хэрэг, Жонни. Аяга тавагны гарнаас болгоомжил, хүү минь!
Түүнийг эргэж ирэхгүй байх вий гэж би айж байна.
Үгүй ээ, би түүнийг тийм ч хүчтэй сэтгэлгээтэй гэж бодохгүй байна.
Гэтэл тэр ачаагаа аваад явсан.
Тэр удахгүй эргэж ирнэ. Та хүлээж, харж болно.
Та хэдэн цагтай вэ?
Тавын дөрөвний нэг цаг.
Би одоо гарах ёстой. Би цагаа дарж байна.
Уулзъя.
Өнөө оройн үдэшлэг надад үнэхээр таалагдсан. Баярлалаа, Сара.
Тавтай морил, Боб. Тантай уулзахад таатай байлаа.
Тантай уулзсандаа таатай байна.
Миний нүд тасралтгүй урсаж байна. Яагаад?
Бохир агаараас болоод ч тэр үү.
Агаарт юу байгаа вэ?
Зарим хортой хий.
Энэ хотын агаар ийм бохир байна гэдэгт би итгэж чадахгүй нь.
Тиймээ. Дараагийн удаа энд ирэхгүй гэж бодож байна.
Би ч мөн адил.
Бид амралтаа дэмий өнгөрөөж байна.
Магадгүй таны зөв байх.
Хэн тэнэг юм хийсэн бэ?
Магадгүй Дик байсан байх.
Би тэгж бодохгүй байна. Дик бөмбөг дээр байсан бөгөөд тэр хэзээ ч ийм зүйл хийдэггүй.
Тэгсэн чинь дэггүй хүү л хийсэн байх.
Роуз, амралтын өдөр ирж байна. Юу хийхээ ярилцъя.
Бямба гаригт амьтны хүрээлэнд, ням гарагт цэцэрлэгт хүрээлэнд очвол ямар вэ?
Сайхан сонсогдож байна. Харин бямба гаригт хөлбөмбөгийн шигшээ тоглолт болно.
Тэгээд ням гарагт юу хийх вэ.
Харъя. Бид тус улсад очиж болно. Бид ийм удаан хугацаанд ийм зүйл хийгээгүй.
Сайхан санаа. Би ойролцоох нэг их дэлгүүрт дэлгүүр хэсэх болно. Бид дахиад нэг удаа амьтны хүрээлэн, цэцэрлэгт хүрээлэнд очно. Эцсийн эцэст бид үүнийг хойшлуулж чадна.
OK.
Би Бобтой олон жил уулзаагүй. Тэр яаж байна?
Тэр салсныхаа дараа бахтай болсон.
Стрессээсээ салж, дахин гэрлэх байсан.
Нэг удаа хазаж, хоёр удаа ичимхий. Тэрээр жигшин зэвүүцэж амьдрахаас илүүтэй бахыг хадгалсан нь дээр гэж хэлсэн.
Даниел, чи зэрлэг ан амьтдын дархан цаазат газрын талаар сонсож байсан уу?
Энэ нь ийм амьтны хүрээлэнгээс ялгаатай юу?
Тийм ээ, мэдээж.
Тэгэхээр энэ тухай надад хэлээрэй!
Энэ газарт зэрлэг амьтад маш их байдаг бөгөөд зочлохдоо зарим тусгай дүрэм журам байдаг.
Тусгай дүрэм?
Тэнд танд зочлох хоёрхон арга бий.
Дэлгэрэнгүй мэдээлэл?
Тэдний автобусанд эсвэл өөрийн машинд суух бөгөөд та тусгай бүсэд хүрэх хүртэл автобуснаас буухыг зөвшөөрөхгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь машин, автобуснаас буух нь аюултай. Зэрлэг амьтад ямар догшин амьтан болохыг та төсөөлж болно.
Энэ нь утга учиртай. Гэхдээ энэ нь сонирхолтой сонсогдож байна. Бээжинд бас байдаг уу?
Тиймээ.
Би дараагийн удаа тийшээ явахыг илүүд үздэг.
Тийм ээ, та сэтгэл дундуур байх болно.
Та ямар хичээлд хамгийн их дуртай вэ?
Англи хэл бол миний дуртай.
Таны англи хэл маш сайн байгаад гайхах зүйл алга.
Баярлалаа.
Дарга бидний төлөвлөгөөг хүлээж авсан уу?
Одоохондоо үгүй. Жимин алим өнгөлөгч учраас даргатай ярилцахаар явуулах ёстой гэж бодож байна. Тэр тусалж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Оролдоод үзье.
Чи тэнд гар утсаараа юу хийж байгаа юм бэ?
Би моблог хийж байна!
Моблог хийх үү? энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Өө, моблог гэдэг нь 'mobile','blogging' гэсэн үгийн нэгдэл юм. Энэ бол блог хөтлөх өөр нэг хэлбэр юм. Хэрэглэгчид гар утас болон бусад хөдөлгөөнт төхөөрөмжөөс блогийн бичлэгүүдийг вэб дээр нийтлэх боломжтой.
Сонирхолтой сонсогдож байна! Энэ нь маш тохиромжтой байх ёстой.
Тийм ээ, чиний зөв. Би хаана ч, хэзээ ч хөдөлж байхдаа блог бичиж болно. Ялангуяа ажлаар явж байхад зөөврийн компьютер маань надаас хол байх үед маш сайн байдаг.
Та яаж үүнийг хийж чадах вэ?
Хэрэв би хэдхэн үг бичихийг хүсвэл имэйлээр илгээх эсвэл гар утасны хөтөчөөс бүгдийг нь засах болно.
Хэрэв та хэдэн зураг нийтлэхийг хүсвэл яах вэ?
Дараа нь би хэдэн зураг дарж, зургийн хэмжээг өөрчилж, текстийн тайлбартай блогтоо оруулах болно.
Би харж байна. Моблог нь тан шиг блог хөтлөгчдөд маш их ач тустай байх ёстой.
Та бооцоо тавиарай!
Хөөх. Хүү чинь ямар эелдэг болсныг хараарай.
Тиймээ. Бид түүнтэй маш их ярилцсан бөгөөд тэр үнэхээр шинэ хуудас эргүүлэв.
Би киноны талаар нэг их боддоггүй.
Гэхдээ тийм ч муу байгаагүй гэж бодож байна.
Үнэхээр үү? Танд түүх таалагдаж байна уу? Энэ бол шал дэмий зүйл!
Энэ нь хэтрүүлсэн байна. Үнэндээ ийм зүйл хүн бүрт тохиолддог.
Уучлаарай, та надад унших сайн ном санал болгож чадах уу?
Тийм ээ, тэд бүгд тавиур дээр байна.
Танд англи-хятад толь бичиг байгаа юу?
Тиймээ. Та энд байна.
Тэгэхээр, Карен, чи чөлөөт цагаараа юу хийдэг вэ?
За би төгөлдөр хуур тоглох дуртай.
Үнэхээр үү? Та төгөлдөр хуур тоглоод хэр удаж байна вэ?
18 орчим настай, би багаасаа сурч эхэлсэн.
Энэ үнэхээр сонирхолтой юм. чи миний төлөө хэсэг хугацаанд тоглох хэрэгтэй.
Мэдээжийн хэрэг, та яах вэ? Танд хобби бий юу?
За, би пивоны дэвсгэр цуглуулдаг. Гэсэн хэдий ч энэ нь чухал гэдэгт би итгэлгүй байна.
Чи яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Би яаж ч чадахгүй.
За, бал сар чинь яаж өнгөрөв?
Гайхалтай байсан! Бид ийм сайхан цагийг өнгөрөөсөн. Ганц асуудал нь тэдний өндөр улирал учраас бид олон цагаар оочерлож байсан.
Оргил үе нь үргэлж олон цагаар дараалал үүсгэдэг. Ядаж байхад чи сайхан борлосон!
Тийм ээ, Флорида биднийг тэнд байхад цаг агаар сайхан байсан. Чи ч бас шаргал өнгөтэй харагдаж байна. Та хаа нэг газар явсан уу?
Найзууд бид хоёр Балигаас буцаж ирлээ.
Хөөх! Бали арлууд дэлхийн хамгийн шилдэг наран шарлагын газруудтай, тийм үү?
Тийм ээ, бид азтай байсан. Манай найзын аав арлуудын нэгэнд амралтын газартай тул бид үнэ төлбөргүй амьдрах боломжтой болсон.
Та тэнд байхдаа усанд шумбаж байсан уу?
Би хэд хэдэн шумбалтын сургалтанд хамрагдсан боловч энэ нь надад таалагдаагүй тул оронд нь усанд шумбах дасгал хийсэн!
Та далайд зураг авч байсан уу?
Надад янз бүрийн төрлийн загасны хэд хэдэн зураг бий. Чамайг дараагийн удаа уулзахдаа би тэдэнд үзүүлэх болно.
Та зул сарын баяраа төлөвлөж эхлэсэн үү?
Бид Швейцарьт цанаар гулгах төлөвлөгөөтэй байгаа. Та цанаар гулгадаг уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би сноуборд хийх дуртай.
Зул сарын баяраар бидэнтэй хамт цанаар гулгамаар байна уу?
Би нөхөртэйгээ энэ талаар ярилцах болно; Тэр тийм гэж хэлнэ гэдэгт итгэлтэй байна! Тэр Швейцарьт хайртай!
Энэ бол нуур, уулсаар бүрхэгдсэн Европын толбогүй газар юм! Та надад аль болох хурдан мэдэгдээрэй, ингэснээр бид хөнгөлөлт эдлэх болно.
Би одоо явсан нь дээр байх.
Би ч гэсэн одоо явах ёстой.
Энэ тохиолдолд би тантай уулзах болно.
Дараа уулзацгаая.
Би сая даатгал авсан. Та даатгуулсан уу?
Тийм ээ, би. Би амьдралын даатгалтай, миний орон сууц, түүний доторх эд зүйлс бас даатгалтай.
Би амьдралын даатгалд хамрагдаж, эхнэрээ ашиг хүртэгч болгосон.
Энэ бол сайн санаа. Та бол гал сөнөөгч бөгөөд энэ нь аюултай ажил байж болно.
Би үхвэл эхнэрээ санхүүгийн хувьд найдвартай байлгах хэрэгтэй.
Би тэтгэвэрт гарахдаа амьдралын даатгалаа цуцалж, мөнгөө тэтгэвэр болгон ашиглаж болно.
Энэ бол миний баримтлах бодлогын нэг нөхцөл. Тэтгэвэрт гарахаасаа өмнө нас барсан, тэтгэвэрт гарахдаа энэ нь таныг хамарна.
Бодлого авахын өмнө та эрүүл мэндийн үзлэгт хамрагдсан уу?
Тийм ээ, би тэгсэн. Энэ нь даатгалын бодлогын нэг нөхцөл байсан. Даатгалын компани эрсдэлээ үнэлэх хэрэгтэй.
Чи цонхигор харагдаж байна, Паул.Яасан бэ?
Миний толгой өвдөж байна.
Үүнийг сонссондоо уучлаарай. Би чиний төлөө юу ч хийж чадах уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би аспирин уугаад яаж болохыг харъя.
Их сургуульд орох уу, ажилд орох уу гэдгээ шийдэж чадахгүй байна.
За, би чиний оронд байсан бол үргэлжлүүлэн суралцах байсан.
Гэхдээ би юу сурахаа ч мэдэхгүй байна.
Хэрэв надад дахин боломж олдвол би англи хэлээр мэргэших байсан. Чи хэлэндээ сайн.
Аав ээж минь намайг тэгээсэй гэж хүсдэг.
Та тэдний зөвлөгөөг авах хэрэгтэй. Тэд танд юу хамгийн сайн болохыг мэддэг.
Гэхдээ би бүх цагаа уншиж, бичиж өнгөрөөж байхад найзууд маань ажилтай, хөгжилтэй байх болно.
Гэхдээ та их сургуульд сурвал зугаацах завтай хэвээр байх болно.
Хм, таны хэлж байгаа зүйл утга учиртай. Гэхдээ би аав, ээжээсээ халаасны мөнгө гуйх ёстой байсаар байгаад өдий насандаа тэгэхийг үзэн яддаг.
Хэрэв та цагийн ажил олох гэж оролдвол танд бас мөнгө бий болно.
Чиний зөв. Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
Хичээлээ програмчилъя, чи англи уран зохиолтой байсан болохоор Америкийн уран зохиол, Америкийн зохиол, уран зохиолыг авах хэрэгтэй. Таны хуулбар нь таны англи хэлний мэдлэг сайтай болохыг харуулж байгаа тул танд энэ талаар ямар ч асуудал байхгүй гэж бодож байна.
Хичээл бүр хэдэн кредит авах вэ?
Гурав, та боловсролын тэнхимийн гурван кредитийн хоёр дамжаа авах ёстой.
Баярлалаа, эрхэм ээ, би чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Эрчим хүч хэмнэхийн тулд унтраадаг гэсэн үг үү?
Тийм ээ. Тэр амьсгалж байна, хараарай!
Амьсгалахгүй байна!
Тийм ээ. Бяцхан гэрлийг хараарай! Энэ нь анивчдаг, асдаг.
Жен, энэ нь амьд биш ... гэхдээ энэ нь хэрэглэгчдэд ээлтэй харагдаж байна.
Би үүнийг авч явахад үнэхээр сайхан харагдах болно!
Өдрийн тэмдэглэлийн урлаг судлаач макс орео үзэсгэлэнгийн талаар тийм ч их боддоггүй. Түүний хэлснээр уран бүтээл нь урам зориггүй, хуучирсан.
Үнэхээр үү? Үзэсгэлэн түүнийг жинхэнэ авьяастай гэдгийг харуулсан гэж бодсон. Та юу гэж бодсон бэ?
Надад таалагдсан. Би түүний бүтээлүүдийг гайхалтай бүтээл гэж боддоггүй байсан ч миний бодлоор урам зориггүй байсангүй.
Би тэр шүүмжлэгчийн үзэсгэлэнгийн талаархи сайн шүүмжийг уншиж байгаагүй гэж бодож байна. Түүнд юу ч таалагдахгүй байгаа бололтой. Та ямар төрлийн уран зураг илүүд үздэг вэ?
Би ландшафт, натюрморт дуртай. Та хийсвэр зургийг илүүд үздэг биз дээ?
Тийм ээ, би. Би усан будгаас илүү зурдаг зураачдад дуртай. Өнгө нь илүү баялаг харагдаж байна. Та юу гэж бодож байна?
Би зөвшөөрч байна. Би ч бас тосыг илүүд үздэг. Би ландшафт цуглуулдаг, гэхдээ надад зөвхөн жижиг цуглуулга бий. Танд хийсвэр урлагийн жижиг цуглуулга байгаа биз дээ?
Тиймээ. Сайн уран бүтээл өнөөдөр маш үнэтэй байна. Би Хятадад байхдаа алдартай зураачдын уран бичлэг худалдаж авсан. Та хэзээ нэгэн цагт ирж үзэх хэрэгтэй.
Энэ нь сайхан байх болно. Та дүрүүдийг уншиж чадах уу?
Зурган дээрх дүрүүд ямар утгатай болохыг би мэднэ. Миний бодлоор хятад тэмдэгтүүд их урлагтай харагддаг. Тэдгээрийг бичих арга барил нь тухайн зураачийн зан чанарын талаар ойлголт өгөх боломжтой гэдэг.
Энэ нь ямар ч дүрслэх урлагийн хувьд үнэн гэж би боддог.
Та чөлөөт цагаараа юу хийх дуртай вэ?
Би зураг авах дуртай.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, миний авсан зургуудыг хараарай.
Тэд үзэсгэлэнтэй. Та сайн ажилласан.
Ингэж хэлсэнд баярлалаа.
Үнэндээ та үнэхээр гайхалтай гэрэл зурагчин юм.
Өнөөдөр өглөө нэлээд хүйтэн байна, тийм үү?
Тиймээ. Арванхоёрдугаар сар болчихлоо ш дээ.
Цаг хугацаа өнгөрөх нь гарцаагүй, тийм үү?
Та яаж мэдсэн бэ?
Энэ бол нэг төрлийн зургаа дахь мэдрэмж байсан.
Энэ нь ихэвчлэн тохиолддог уу?
Үгүй
Паул дахин бүтэлгүйтэв.
Тэр хэзээ ч математикийн хичээлээ сайн хийхгүй.
Бид түүнд хэрхэн тусалж чадах вэ?
За, би тусалж чадахгүй.
Сайн уу, Элвин. Миний танд зориулж авсан шинэ програмистууд ямар байна вэ?
Надаас хол бай.
Та хамартаа уурласан хэвээр байна уу? Яаж байна даа?
Би ноцтой байна, Зина. Буцах. Миний халаасанд нэг шил чинжүүний шүршигч байна.
Энэ шаардлагагүй болно, Элвин. Хараач, би хамрын чинь төлөө уучлалт гуймаар байна. намайг уучлаарай.
Чи яагаад надад ийм сайхан хандаж байгаа юм бэ? Би чамд итгэж байна гэж нэг хором ч битгий бодоорой.
Би явах ёстой гэж айж байна. Би таван цагт өөр уулзалттай.
Чи тийм үү? Дашрамд хэлэхэд, та үүдний танхимаар явж байхдаа надад энэ захидлыг шуудангаар илгээж болох уу?
Асуудалгүй.
Баярлалаа. Маргааш яг тэр цагт миний оффис дээр ирээрэй. Тэр үед би зургуудаа бэлэн болгочихно.
би болно.
Та тамхи татдаг уу?
Тийм ээ, би айж байна. Манай нөхөр ч тамхичин.
Та өөрийгөө маш их тамхичин гэж тодорхойлох уу?
Үгүй ээ, гэхдээ манай нөхөр өдөрт хорь ба түүнээс дээш тамхи татдаг.
Та хэзээнээс тамхи татаж эхэлсэн бэ?
Би арван долоон настай байхдаа анхны тамхиа татсан.
Та тамхинаас гарах гэж оролдсон эсэхийг асууж болох уу?
Тийм ээ, хоёр удаа.
Хөөе хүн! Яаж байна вэ?
Хөөе хүн! Бүх зүйл зүгээр л хөөрхөн хүүхэд!
Та бямба гаригт гулгуурын талбай руу явсан уу? Би хол байна гэж сонссон, нөхөр!
Би хүсч байсан ч миний блок руу нүүж ирсэн энэ тэнэг эмэгтэйтэй тааралдсан! Би түүнтэй бага зэрэг чатлаж байгаад бид 2 түүний байранд суув.
Яг дээр, яг дээр! За, Жим Шерритэй хамт гулгуурын талбай руу явсан бөгөөд тэр үүнийг ди-но-мит гэж хэлсэн! Түүний талх бага байсан ч Шерри бүх зүйлийг төлсөн.
Сорс! Жим бол цацагт хяруул ихтэй хүн. Тэр үргэлж надаас бэлэн мөнгө авах гэж зоддог. Ямартай ч та захиалгаа өгөөд, жаахан хоол идмээр байна уу?
Тийм ээ, би өлсөж байна!
Та шинээр ирсэн хүн үү?
Тийм ээ, би энд анх удаа ирж байна.
Та англиар сайн ярьдаг.
Баярлалаа, гэхдээ би англиар хүчтэй герман аялгатай ярьдаг.
Гэхдээ би чамд хэлье, чи зүгээр л явж байна. Би герман хэл сурч байхдаа чам шиг хагас сайн хийж чадаагүй. Дашрамд хэлэхэд чи англи хэлийг хэр удаж байгаа вэ?
Нэлээд хэдэн жилийн турш асаалттай, унтраасан.
Энэ маш сайхан нүдний шил байна.
Энэ үнэхээр зүгээр харагдаж байна уу?
Тийм ээ, би ч бас өнгөнд дуртай. Энэ нь таны нүдтэй таарч байна.
Тэгээд би үүнийг худалдаанд гаргасан.
Энэ үнэхээр гайхалтай!
Бамбайг болзоонд авмаар байгаа ч надад тийм их мөнгө байхгүй.
Тэр юу хийх дуртай вэ?
Тэрээр гольф тоглох, бүжиглэх, гадаад хоол идэх дуртай.
Хмм. Тэр маш үнэтэй амттай юм шиг санагдаж байна.
За, би түүнтэй хамт байх үнэхээр дуртай.
Та Голланд руу явах талаар бодож байсан уу?
Голланд, тэр хаана байна?
Хаана биш, юу. Голланд гэдэг нь та хоёр өөр өөрийнхөөрөө төлдөг гэсэн үг юм.
Өө. Тэр үүний төлөө явах болов уу гэж бодож байна.
Чи түүний эгчийг мэдэх үү?
Түүнийг Лаура гэдэг, тийм үү?
Энэ нь зөв.
Тэр хэдэн настай вэ?
Аан... би одоо харцгаая, 18 эсвэл 19 байна уу, би хэзээ ч санахгүй байна ... 18 ... 19 дараагийн төрсөн өдөр. Ингээд л болоо.
Тэр ямар харагддаг вэ?
За...
Хөөрхөн, тийм үү?
Тиймээ... нэлээн хөөрхөн.
Маргааш сул байна уу, Сэм?
Тийм ээ, юу байна?
Би явган аялал хийх гэж байна. Та надтай нэгдэхийг хүсч байна уу?
Би энд үлдэх дуртай.
Яагаад?
Таны замд хүмүүс их эелдэг ханддаг. Та азтай байна.
Тийм ээ, та шинэ хүмүүсээ угтан авахаар үргэлж цугладаг уу?
Хэзээ ч үгүй.
Үнэхээр үү?
Тиймээ. Манай замд байгаа хүмүүс хоорондоо бараг ярьдаггүй.
Чи энд сурч байгаа биз дээ?
Тиймээ. Би энд ирээд гурван жил болж байна.
Энэ кампус танд таалагдаж байна уу?
За. Би үүнд сэтгэл дундуур байна.
Яаж ирсэн бэ?
Хэтэрхий хуучирсан. Мөн энэ нь миний төсөөлж байсан шиг хийсвэр зүйл биш юм.
Аймшигтай, гэхдээ туслахын аргагүй.
Би зүгээр л тэвчих хэрэгтэй болно.
Та яагаад Жактай гарч болохгүй гэж?
Тэр намайг өвтгөж байна.
Хөөх! Чамд юу тохиолдсон бэ? Чи гунигтай харагдаж байна.
Би зүгээр л ажлаа алдсан. Дарга маань надад сая хэлсэн.
Энэ үнэхээр итгэмээргүй юм. Яагаад ийм зүйл болсон бэ?
Би өөрийгөө ойлгохгүй байна. Тэд мөнгө хэмнэх ёстой юм шиг байна.
Би үүнд итгэхгүй байна. Та энд олон жил ажилласан.
Би яаж жингээ хасах вэ, эмч ээ? Би зүгээр л хоол хараад л таргаад байх шиг байна?
За Жимин. Энэ нь таны хэр их иддэг, идэж буй хоолны төрөл, хоолоо хэзээ идэж байгаагийн нэгдэл юм.
Гэхдээ би хэзээ ч өглөөний цай уудаггүй.
Энэ бол маш том алдаа, чи үргэлж өглөөний цайгаа сайн ууж байх ёстой. Та машинаа түлшгүйгээр ажиллуулахгүй, гэхдээ таны бие хоолгүй ажиллана гэж хүлээхгүй.
Би хэзээ ч ингэж бодож байгаагүй.
Та оройн хоолоо идээд дараа нь зурагт үзэж, ном уншаарай. Дараа нь таны бие энергийг шатаахын оронд өөх тос болгон хадгалдаг.
Өө эмч ээ, би үнэхээр тэнэг санагдаж байна.
Сайн хяналт гэдэг нь хооллох зуршлаа төлөвлөхдөө эрүүл саруул ухаан ашиглах явдал юм.
Би мэднэ эмч, маш их баярлалаа.
Манай улсын байгаль орчны хамгийн том асуудал бол агаарын бохирдол гэж би боддог.
Тийм ээ, би зөвшөөрч байна. Эндхийн агаар манай орныхоос хамаагүй их бохирдсон.
Танай улс хөдөө аж ахуй ихтэй, аж үйлдвэр хамаагүй багатай учраас тэр.
Тийм ээ, чиний зөв.
Сүүлийн жилүүдэд бид агаар бохирдуулагчийн ялгаруулалтыг бууруулсан ч автомашины гол эх үүсвэр байсаар байна. Байгаль орчныг бохирдуулах хууль тогтоомжийг чангатгаснаар үйлдвэрүүд цэвэрхэн болсон.
Одоо энэ асуудал үнэхээр дэлхийн хэмжээнд байна. Аль ч улс энэ талаар юу ч хийж чадна гэдэгт би итгэхгүй байна.
Таны зөв гэж бодож байна. Энэ асуудалд олон улсын хариу арга хэмжээ авах шаардлагатай байна.
Уучлаарай, би хаана такси барьж болохыг хэлж чадах уу? Би Англид анх удаа ирж байгаа болохоор хаана юу хийж чадахаа мэдэхгүй байна.
Мэдээжийн хэрэг, санаа зовох хэрэггүй. Би чамд нэгийг дуудъя.
Маш их баярлалаа, дашрамд хэлэхэд такси барихад нэлээд үнэтэй юу?
Тийм ээ, үүнээс гадна зайнаас хамааран.
Зүгээр дээ. Чадварлаг жолоочтой болж, намайг аюулгүйгээр зогсоол руугаа хүргэнэ гэж найдаж байна.
Асуудалгүй.
Маш их баярлалаа, баяртай.
Та тавтай морил, баяртай.
Хэний гар утас ийм гоё сонсогдож байна
Минийх. Титаникийн сэдэвчилсэн дуу болох It's My Heart Will Go On. Хүчтэй зан чанартай биш гэж үү?
Та хөгжим зохиож чаддаг уу?
Үгүй ээ, хараахан биш.
Хэн танд зориулж зохиосон бэ?
Та хэнээс ч асуух шаардлагагүй. Та онлайнаар хайж олох боломжтой.
Би бас онлайнаар хайж болох уу?
Тиймээ. Вэб сайтууд миний ERICSSON шиг гар утсанд зориулсан олон аялгууг өгдөг.
Миний SIEMENS-ийн талаар юу хэлэх вэ?
Олон тооны. Хүн бүр хувийн зан чанарын талаар онцгойлон анхаарах цаг болжээ. Нэгийг олж, өөрийнхөө зан чанарыг өөрчил.
Миний дээр байгаа байранд амьдардаг хүмүүсийг яахаа мэдэхгүй байна!
Яагаад? Тэд ямархуу хүн бэ?
Тэд үнэхээр хувиа хичээсэн хүмүүс. Тэд шөнө дөл болтол хөгжимөө маш чанга тоглодог тул би унтахын тулд чихний бөглөө зүүх хэрэгтэй болдог!
Та энэ талаар тэдэнтэй ярилцаж байсан уу?
Тэднийг нүүж ирэхэд нь би өөрийгөө танилцуулахыг оролдсон ч тэд үнэхээр их зантай байсан тул би тэдэнтэй дахиж хэзээ ч ярихыг хүссэнгүй!
Тэд юу гэж хэлсэн бэ?
Хоёулаа ямар мундаг гэдгээ үргэлж ярьдаг.
Тэд тамаас ирсэн хөршүүд шиг дуугардаг!
Тэд байна! Тэд чанга, ихэмсэг байхаас гадна аймшигтай хов живчид юм. Тэд орон сууцанд байгаа бүх хүмүүсийн тухай байнга ярьдаг.
Би чамайг тэдэнтэй нэг их ярьдаггүй гэж бодсон.
Би тэгдэггүй, гэхдээ тэд маш чанга ярьдаг тул миний унтлагын өрөөнөөс тэдний юу ярьж байгааг сонсдог - энэ нь тийм ч таатай биш юм.
Танай байрны бусад хүмүүс тэдний талаар юу гэж боддог вэ?
Бусад хөршүүдийн ихэнх нь тэднээс айдаг.
Магадгүй та нүүх талаар бодох хэрэгтэй.
Би яг одоо нүүх боломжгүй.
Магадгүй та үдэшлэг зохион байгуулж, тэдэнтэй илүү сайн танилцахыг хичээх хэрэгтэй. Магадгүй та тэдэнтэй танилцсаны дараа тэд илүү мэдрэмжтэй болж хувирах болно.
Та жаахан өөдрөг байна гэж бодож байна. Хэрэв та тэдэнтэй уулзвал ойлгох болно.
За тэгээд өөр юу хийж чадахыг чинь мэдэхгүй байна. Та тэднийг шоколадаар хахуульдах нь үр дүнтэй гэж бодож байна уу?
Өнөөдөр сайхан, гэгээлэг байна, тийм үү?
Тийм ээ, энд намар үнэхээр гайхалтай.
Маргааш ч сайхан болно гэж бодож байна.
Тийм байх гэж найдаж байна.
Сюзан, би та хоёрыг Фрэнк хоёрыг энэ амралтын өдөр гэртээ дулаацуулах үдэшлэгт урьж байна.
Байшин дулаацуулах үдэшлэг үү?
Тийм ээ, Дебора бид хоёр Вудлоунд шинэ байшин худалдаж авах гэж байна.
Баяр хүргэе! Энэ бол гайхалтай. Та хоёр үнэхээр аз жаргалтай байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Бид үргэлж өөрийн гэсэн орон сууцтай болохыг мөрөөддөг байсан ч энэ хэсэгт үл хөдлөх хөрөнгө маш үнэтэй байдаг.
Би ойлгож байна. Тийм ч учраас Кристофер бид хоёр хотоос алслагдсан жижиг хотод байр олохыг хүсч байна.
Хэрэв та ойр хавьд ажил олж чадвал энэ нь сайн хэрэг юм.
Би зөвшөөрч байна. Тийм ч учраас Кристофер аль хэдийн Мэн эсвэл Висконсин мужид ажил хайж байгаа юм.
Гэгээн Валентины өдрийн талаар надад нэг юм хэлээч.
За, тэр өдөр хөвгүүд ихэвчлэн өхөөрдөм зүрхэнд сарнай, охид хариуд нь шоколад өгдөг.
Тиймээс романтик.залуу хүмүүс маш их хөгжилтэй байх ёстой.
Тийм ээ, энэ баяр нь ийм зорилготой юм, тийм үү?
Сайн байна уу, Эндрю?
Сайн биш. Би сүүлийн үед маш их ганцаардмал санагдаж байна.
Гэхдээ та маш олон найзтай! Чи яаж ганцаардаж чадаж байна аа?
"Бүхний найз бол хэнд ч найз биш" гэж хэлдгийг чи мэднэ. Би найз нөхдийнхөө нэгийг ч танихгүй юм шиг санагддаг. Уг нь би тэднийг найз биш танил гэж хэлэх ёстой байх.
Би яах вэ? Би чиний найз.
Би чамайг миний найз охин гэдгийг мэднэ. Би хааяа нэг найз залуутай болоосой.
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна. Надад ч гэсэн шинэ найз нөхөдтэй болоход хэцүү санагддаг. Бидний бага насных шиг амаргүй байсан биз дээ?
Огт үгүй.
Би англи хэл сурч эхэлснээс хойш маш олон шинэ найзуудтай болсон. Магадгүй та клубт элсэх эсвэл шинэ найз нөхөдтэй болохын тулд хичээлд сууж болно.
Энэ бол сайн санаа.
Та найздаа ямар зан чанарыг хайж байдаг вэ?
Би сайн мэдэхгүй байна. Би эерэг хандлагатай, цагийг сайхан өнгөрөөхийг хүсдэг хүмүүстэй уулзмаар байна.
Гайхалтай фрисби тоглодог хүмүүс эерэг хандлагатай байдаг; Магадгүй та Frisbee клубт элсэх хэрэгтэй.
Тийм боломж байна. Баярлалаа!
Тэрээр энгийн хувцас өмсөж, хуучин машин унадаг. Түүнийг хотын хамгийн баян хүн гэдгийг хэн мэдэх билээ?
Номыг хавтасаар нь дүгнэж болохгүй.
Өө би нэг байрлалд дэндүү удаан суусан байх. Миний хөл унтчихсан.
Босохоосоо өмнө бага зэрэг шилжүүлээрэй.
Тэгээд би одоо хөлөө сунгах хэрэгтэй байна.
Хөөе Сюзан, чи энэ жил ямархуу ирж байгаа юм бэ?
Ирж байна уу?
Тиймээ ... Halloween-д зориулж! Маргааш орой бид том оффисын үдэшлэгтэй. Шилдэг хувцасны шагнал байна!
Аан... Би хүлээх ёстой, би нэг их бодсонгүй. Би Хятадаас ирсэн бөгөөд тэнд Halloween үнэхээр тэмдэглэдэггүй.
Үнэхээр! Танд Хятадын сүнсний наадам байдаггүй юм уу?
Өө... Мэдээж. Бидэнд бүтэн сар байна! Хятадын уламжлалт соёлд Сүнслэг сар бол энэ ертөнц болон бусад ертөнцийн хоорондох хаалга нээгдэж, сүнснүүд дэлхий дээр буцаж ирдэг үе юм.
Гайхалтай! Бүтэн сар! Та энэ сард юу хийдэг вэ?
Хүмүүс заримдаа салют өргөдөг, зарим хүмүүс цаасан мөнгө өргөл болгон шатааж, олон хүмүүс хүж түлэхээр сүмд очдог.Гэхдээ тэд өлсөж байгаа тул та сүнсийг тэжээх хэрэгтэй.
Тэднийг тэжээх үү?
Тиймээ... бид хоол хүнс, жимс жимсгэнэ, ундаагаар ширээ засаж, өлссөн сүнснүүдэд санал болгодог.
Тэгээд дараа нь хүн бүр хоол идэх үү?
Тийм ээ! Та үүнийг яаж таамагласан бэ?
Энэ нь утга учиртай, тийм ээ? Өөр хэн идэх гэж байгаа юм бэ?
Сайн оноо!
Гэхдээ сүнс шиг хувцаслах хэрэггүй, тийм ээ?
Үгүй! Тэгэхээр ... Halloween бол сүнсний сартай ижил зүйл мөн үү?
Хөөе Энни, энэ хэний зураг вэ?
Өө, энэ бол миний мундаг, мундаг, агуу, агуу, агуу, агуу, агуу, агуу өвөө.
Та долоо дахь их өвөө гэж хэлж чадна гэж бодож байна! Хөөрхөн! Түүний нэр хэн бэ?
Питер Мадсен. Хэрэв би өөрөө ингэж хэлэх юм бол гайхалтай А.
Сайхан үг хэллэг. Та түүний юунд хамгийн идэвхтэй байдаг вэ?
Тэрээр гэр бүл, эх орон, эрх чөлөөгөө хайрладаг байв.
Тэр их зантай хүн шиг харагдаж байна.
Тэр байсан. Тэр уулзсан хүн бүртэй найрсаг хандаж, түүнд санаа тавьдаг байв.
Том их уудаг уу?
Тийм ээ, тэр тэгдэг. Түүнд нэгээс олон удаа тохиолдож байсан. Гэхдээ би түүнд их уухгүй байхыг зөвлөсөн, тэр зүгээр л хөл нь хөндий, хэн ч түүнийг ширээн доор ууж байгаагүй гэж сайрхаж байсан.
Энэ бол асуудал. Түүнд Голланд эр зориг байдаг бөгөөд энэ нь түүнийг юу ч хийхэд түлхэц болно.
Та сонссон уу? Улс манай хотод мөрийтэй тоглоомыг хуульчлах талаар бодож байна! Удахгүй бид энд гайхалтай зочид буудал, казинотой болох нь бидний бизнест сайнаар нөлөөлнө!
Чи ноцтой байна уу? Мөрийтэй тоглоом бол хууран мэхлэлт дээр тогтсон, зөвхөн мөнгөний ашиг олох зорилгоор хүний сул талыг санаатайгаар ашиглах замаар тэжээгддэг дэд салбар юм! Энэ нь намайг жигшдэг.
Та юу яриад байгаа юм бэ? Энэ нь хүмүүсийг хэрхэн мөлждөг вэ?
Юуны өмнө, мөрийтэй тоглоом нь донтуулдаг, гэрлэлтийг сүйтгэж, гэр бүлийг сүйрүүлж, олон нийтийг дампууруулдаг. Нэгэнт донтсон бол зогсооход маш хэцүү байдаг. Ард түмэн донтож гэр орон, машингүй болж, гудамжинд хаягдсан. Хоёрдугаарт, энэ нь үйл ажиллагаа, эрсдэлээс болж эрчүүд ихэвчлэн мөрийтэй тоглоомонд донтдог тул мөлждөг. Эмэгтэйчүүд зугтахын тулд мөрийтэй тоглоом тоглож, ахмад настангууд нийгмийн харилцаанд орохын тулд мөрийтэй тоглож эхэлнэ. Насанд хүрээгүй мөрийтэй тоглоомчид ихэвчлэн найз нөхөдтэйгээ спортоор мөрийтэй тоглож, дараа нь хууль бус брокеруудаар тоглож эхэлдэг.
Хөөх! Одоо бодоход мөрийтэй тоглоомыг хуульчлах нь тийм ч сайн санаа биш юм болов уу! Гэсэн хэдий ч би Лас Вегаст очсон ч донтсон эсвэл үүнтэй төстэй зүйл болоогүй.
Хэн мөрийтэй тоглоомонд донтохыг та таамаглаж чадахгүй. Одоо намайг уучлаарай, надад эсэргүүцлийн жагсаал зохион байгуулах гэж байна!
Ноён Рожерс?
Ноён: Тийм үү?
Миний бие тийм ч сайн биш байна.
Ноён: Та сувилагч руу явмаар байна уу?
Тийм ээ, би тэгэх болно.
Ноён: Энд танхимын тасалбар байна. Чамайг тийш нь хөтлөх хүн хэрэгтэй байна уу?
Би өөрөө удирдаж чадна. Баярлалаа.
Ноён: Би дараа нь ирж чамайг шалгах болно.
Та намайг гэртээ хүргэж өгч чадах уу?
Мэдээж
Нааш ир. Таныг энд байгаад би маш их баяртай байна. Бид таныг хүлээж байсан.
Би үдэшлэгт хоцорч байна уу? Бүгд аль хэдийн энд байгаа бололтой. Сонирхолтой зүйлийг алдаагүй гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, та яг цагтаа ирсэн. Бид үнэхээр эхлээгүй байна.
Гайхалтай, энд танд хэдэн цэцэг байна. Тэд танд таалагдана гэж найдаж байна. Таны шинэ орон сууцанд өнгө нь тохирох эсэхийг би сайн мэдэхгүй байсан.
Баярлалаа, тэд үзэсгэлэнтэй. Та тэнд хүрмээ өлгөж болно. Энэ шинэ буйданг туршаад үзээрэй, үнэхээр тухтай байна. Та үүнд дуртай байх болно. Цай, кофе, жүүс эсвэл кола уумаар байна уу?
Битгий санаа зов. Би өөртөө туслах болно.
Өөрийгөө гэртээ байгаарай.
Ийм сайхан газар байна.
Би сайрхах гэсэнгүй, гэхдээ бүх зураг төсөл нь өөрөө хийгдсэн бөгөөд зарим нэг хамт олон шинэ орон сууцанд зориулж заримыг нь хуулбарлахыг хичээж байна. Хараач, тэд одоо миний зохион бүтээсэн гал тогооны өрөөний зургийг хийж байна.
Танд ирэх баярын төлөвлөгөө байгаа юу?
Тийм ээ, надад маш онцгой зүйл бий. Би хоёр долоо хоногийн турш амьтны хүрээлэнд сайн дурын ажил хийх болно. Тэнд ажилладаг нэг найз маань нөгөөдөр надад сайн дурын хамгаалагчид хэрэгтэй байна гэж хэлсэн. Би маш их сонирхож байсан. Тэгээд би түүнээс өргөдлийн маягт авч өгөөч гэж гуйсан. Аз болж миний өргөдлийг менежер тун удалгүй зөвшөөрөв.
Амьтны хүрээлэнд сайн дурын ажил хийх үү? Та ямар тодорхой зүйл хийх вэ?
Би хоолоо бэлдэж, мал тэжээж, цэвэрлэгээ хийхэд тусална. Би одоо үүнд маш их баяртай байна.
Энэ нь өвөрмөц туршлага байх ёстой. Чамайг буцаж ирэхэд түүхээ хуваалцахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
За, би танд аль болох олон зураг авчрах болно.
Тэр дахин төлөвлөж байна.
Тиймээ. Гэхдээ ямар ч онгоц байсан тэр үргэлж мөнгөтэй харьцдаг.
Тэр бол тэр.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Алис, танд зориулж бяцхан зүйл байна.
Дэвид, танд маш их баярлалаа. Энэ бол төрсөн өдрийн гайхалтай бэлэг юм.
Майк, чи сугалаанд хожсон уу? Яагаад том инээмсэглэв?
Би маш их тайвширч байна. Би дөнгөж сая хуульчийн шалгалтанд тэнцсэн.
Та тэгсэн үү? Энэ бол гайхалтай! Та одоо маш их аз жаргалтай байх ёстой юу?
Энэ бол дутуу үг юм. Би есдүгээр үүлэн дээр байна. Би үүнээс илүү аз жаргалтай байж чадахгүй.
Та эцэг эхдээ хэлээгүй юу?
Одоохондоо үгүй. Би тэднийг барьж чадаагүй. Би өнөө орой тэдэн рүү дахин залгахыг хичээх болно.
Тэд их баярлах байх.
Би тэгж бодож байна. Энэ өдөр гайхалтай өдөр болж хувирч байна.
Би хаана зогсоол хийх ёстой вэ?
Та машин эсвэл мотоцикльтой юу?
Би скутер жолооддог
Энэ тохиолдолд та оюутны хашаанд эсвэл гудамжинд машинаа тавьж болно. Та хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийн тэмдэглэсэн цэгүүдийг мэддэг үү?
Үгүй ээ, би эдгээр цэгүүдийг хараагүй.
Цэнхэр өнгийн хөгжлийн бэрхшээлтэй хүний лого нь та хөгжлийн бэрхшээлтэй хүний зөвшөөрөлгүй бол тэнд зогсоол хийх ёсгүй гэсэн үг юм. Та ихэвчлэн өдөр эсвэл шөнийн цагаар зогсоол хийх үү?
Би өдрийн цагаар машинаа тавьдаг.
Хугацаатай гудамжны тэмдгүүдэд онцгой анхаарал хандуулаарай. Та эдгээр шинж тэмдгүүдийг анзаарсан уу?
Үгүй ээ, би шинж тэмдгийг хараагүй.
Цагийн хязгаарлалт, тэнд хэдэн өдөр машинаа зогсоож болох талаар тэмдгүүд юу хэлж байгааг анхаарч үзээрэй. Хажуугийн өнгө ямар утгатай болохыг та мэдэх үү?
Үгүй ээ, би хашлаганы өнгө ямар утгатай болохыг мэдэхгүй байна.
Улаан өнгө нь зогсоол байхгүй, цагаан нь зөвхөн ачиж буулгах гэсэн үг гэдгийг санаарай. Би чамайг явахад таатай байх болно гэж бодож байна!
Бидний мэдэж байгаагаар гар утас нь хүмүүст маш их тав тухыг авчирч, найз нөхөд, хамаатан садныхаа хоорондох зайг богиносгодог.
Энэ нь маш олон давуу талтай боловч зарим сул талуудтай.
Тийм үү? Би гар утасны ямар ч сул талыг бодож байгаагүй.
Жишээлбэл, гар утас нь хүмүүсийн анхаарлыг ажил, хичээлээс сарниулдаг.
Энэ үнэн. Зарим хүмүүс гар утсандаа хэт их анхаарал хандуулдаг.
Уг нь гар утасны буруу биш л дээ. Гэхдээ хүмүүс үүнд зөв хандлагатай байх ёстой. Гар утас бол хүмүүст үйлчлэх хэрэгсэл болохоос тэднийг хязгаарладаг гинж биш.
Таныг АНУ-д сурч байхад бид чамайг санаж байх болно.
Тиймээ. Би ч бас та бүхнийг санаж байна. Гэхдээ би холбоотой байх болно.
Оройн хоол үнэхээр сайхан байлаа. Энэ нь миний оймсыг унагав.
Та ингэж хэлж байгаа нь маш эелдэг хандаж байна. Оройн хоолны дараа дарс ууж үзье.
Гайхалтай. Амтат дарс бол миний дуртай. Шийдвэр гаргах хоолыг тэд үргэлж гайхалтай төгс болгодог.
Та бренди эсвэл портыг илүүд үздэг үү.
Порт, гуйя.
Маш сайн сонголт. Би түүний зөөлөн амтанд дуртай.
Боомт нь нэлээд тансаг юм. Торхонд хөгшрөхөд олон жил зарцуулсан байх. Миний зөв үү?
Тиймээ. Та үргэлж дарс сайн хамартай байдаг.
Дараагийн удаа бид оройн хоол идэх гэж байгаа бол Канадын мөстэй дарс идээрэй.
Өө, энэ юу вэ?
Энэ нь байгалийн хөлдөөсөн усан үзэмээр хийгдсэн байдаг.
Яагаад болохгүй гэж? Их сайхан сонсогдож байна.
За, таны эрүүл мэндэд тустай.
Баярлалаа. Баяртай.
Баяртай.
Та аз жаргалгүй байх шиг байна. Юу болсон бэ?
Ээж маань эмнэлэгт хэвтэж байгаа.
Эмч юу гэж хэлэх вэ?
Өвчин нь эмэнд хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
Оройн мэнд, эрхэм ээ. Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Бурбон, гуйя.
Та Бурбондоо шууд эсвэл хадан дээр ямар дуртай вэ?
Мөстэй усаар ууна уу.
Энд байна, эрхэм ээ. Мөстэй устай бурбон.
Баярлалаа. Одоо би чамд ямар их өртэй юм бэ?
Бурбон нь 15 доллар, дээр нь 10% үйлчилгээний төлбөр юм. Тэгэхээр нийт 16.5 доллар болж байна.
Энэ бол зүгээр. Энд 20 доллар байгаа бөгөөд та өөрчлөлтөө хадгалах боломжтой.
Маш их баярлалаа.
Жак сүүлийн үед аз жаргалгүй харагдаж байна.
Найз охин нь түүнээс салсан.
Гайхах зүйл алга! Би ч гэсэн аз жаргалгүй байх болно.
Би дөнгөж сая шалгалтын хариугаа авлаа. Чамайг даваагүй байх гэж айж байна.
Өө, үгүй! Би бүтэлгүйтсэн байж чадахгүй. мэдээж?
Би тэгж айж байна. Би маш их харамсаж байна!
Би юу ч гэсэн аав ээждээ хэлье.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй, тэд ойлгох болно гэдэгт итгэлтэй байна. Эцсийн эцэст энэ бол маш хэцүү шалгалт байсан.
Би юу хийх вэ?
Та үүнийг үргэлж дахин авч болно.
Өөр гурван хүн санал тавьж эхлэв. Нэг нь өөрийгөө Буддабуйер гэж нэрлэсэн болохоор би түүнийг бизнес гэсэн утгатайг нь мэдсэн. Би үнийн саналаа хоёр удаа нэмсэн ч тэр нь өссөөр л байсан.
Үнэ хэр өссөн бэ?
Би мэдэхгүй. Би 250 доллараар сургуулиа орхисон.
Та дуудлага худалдааны төгсгөлийг хараагүй юм уу?
Үгүй. Энэ бол миний бодож байсан супер наймаа биш байсан.
Хятадууд гадаадын иргэдтэй гэрлэх нь олширч байна.
энэ үнэн. Харин гадаад хүнтэй явалддаг тэр хүүхнүүдийн талаар би бага бодолтой байдаг.
өө, яагаад?
Миний бодлоор зарим хятад вон харь хүнтэй мөнгөөр гэрлэж байхад нөгөө хэсэг нь зүгээр л гадаадад амьдрахыг хүсдэг. Тэдний хооронд жинхэнэ хайр байдаггүй.
Би үүнийг бүрэн үнэн гэж хэлэхгүй. Би олон соёл хоорондын аз жаргалтай хосуудтай уулзсан.
За тэгвэл яагаад эрэгтэй нь хятад, эмэгтэй нь барууны хүн байдаг зүүн баруун хосууд олон байдаггүй юм бэ?
Хятад эмэгтэйчүүд барууны эрчүүдийг илүү татдаг болохоор тэр байх.
эсвэл Хятад эрчүүдийн сонирхлыг татдаггүй учраас.
юу гэсэн үг вэ?
Чи мэднэ дээ, голдуу эмэгтэй нь гуч гарсан, зүүн талын охин.
зүүн охин уу? Энэ юу вэ?
Тэд тавиур дээр хоцрогдсон учраас ингэж нэрлэдэг. Тэд бас гурван H ---өндөр диплом, өндөр цалин, өндөр зэрэгтэй гэдгээрээ алдартай. мөн тэднийг гурван S гэж нэрлэдэг - ганц бие,
Та энд нэг санаа байна, гэхдээ би зарим холимог гэрлэлт жинхэнэ хайр дээр суурилдаг гэдэгт би итгэдэг.
Энэ нь мэдээжийн хэрэг, гэхдээ маш цөөхөн.
Манай математикийн багш нэлээд хошигнолтой.
Харин ч би түүнийг их ноцтой хүн гэж бодож байна.
Үгүй ээ, огт биш. Түүний жишээнүүд үнэхээр сонирхолтой юм.
Тиймээс тэдгээрийг санахад хялбар байдаг.
Тийм ээ, математикийн багшаа яах вэ?
Тэр бол эртний эртний, маш ноцтой юм.
Муу аз, Анн.
Хөөе! Танай түүхийн багш ямар байна?
Тэр бол бас нэг эртний юм.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Би 5-р сувгийг үзэх дуртай. Тэдэнд үргэлж дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн кинонууд байдаг.
Хэлний тухайд.
Би хадмал орчуулгыг уншиж чадна. Миний багц бол асар том дэлгэцтэй.
Энэ нь илүү тохиромжтой.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Анн. Энэ өдрийн олон аз жаргалтай эргэн ирэлтүүд! Энд танд өгөх бэлэг байна.
Баярлалаа, Петр. Хоолны өрөөнд ор. Бид удахгүй бялуугаа зүсэх гэж байна.
За, тэр охин хэн бэ?
Энэ бол Кэти. Тэр хөөрхөн, тийм үү? Тэр бүжиглэх дуртай. Түүнийг бүжиглэхийг хүс.
За, би мэдэхгүй.
Битгий ай. Тэр чамайг хазахгүй.
Хэн айдаг вэ? Би айхгүй байна.
Бидэнтэй нэг аяга цай уувал ямар вэ?
Сайн байна. Энэ чамд маш сайхан байна.
Та надтай хамт кино театрт явмаар байна уу?
Амжиж чадаагүйд уучлаарай. Ямартай ч баярлалаа.
Уучлаарай, тэр хөгжмийн номыг хаанаас авснаа хэлж чадах уу?
Мэдээж. Би харъя. Өө, тэр тавиур дээр байгаа.
Хэт өндөр байна. Би үүнд хүрч чадахгүй байна. Та надад тусалж чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг. Энд байна.
Маш их баярлалаа.
Өнөө орой X файлуудыг алгасацгаая, Фрэн. За? Ганцхан удаа уу?
Тааж үзье. Та түүхийн сувгийг дахин үзэхийг хүсч байна!
Чи яаж мэдсэн юм бэ! Өнөө орой эртний Египетийн тухай нэвтрүүлэг байна.
За, би The X-files-г хуурч аваад дараа нь үзэж болох байх...
Хараач, эхэлж байна!
Пирамидын нууцууд. Өнгөрсөн долоо хоногт бид энэ нэвтрүүлгийг үзээгүй гэж үү?
Өнөө орой Пол, Клэр хоёртой уулзмаар санагдаж байна уу?
Би үүнийг маш их хүсч байна.
7:30 хэрхэн сонсогдож байна вэ?
Сайн байна. Дараа уулзацгаая.
Дэвид, та 82 дахь удаагийн Оскарын шагнал гардуулах ёслолыг үзсэн үү? Аватар нь Visual Effect шагналыг хүртсэн. Кино гайхалтай сонсогдож байна!
Та их хуучинсаг юм. Би үүнийг өнгөрсөн долоо хоногт кино театрт аль хэдийн үзсэн.
Яаж байсан бэ?
Түүний 3D хөдөлгөөнт дүрс нь сэтгэл татам бөгөөд өнгөлөг үзэгдлүүд нь мартагдашгүй юм.
"The Hurt Locker" кино шилдэг киноны шагналыг авсан гэдэг. Та энэ талаар юу гэж бодож байна вэ?
За, түүний сэдэв нь сэтгэл хөдөлгөм, гүн гүнзгий учраас академик талаас нь авч үзвэл энэ нь шагнал хүртэх давуу тал юм.
Хөөх! Энэ бол гайхалтай кино!
Тиймээ. Би ч бас дуртай.
Захирал нь хэн байсан бэ?
Би сайн мэдэхгүй ч Жан Юү найруулсан байх ёстой гэж бодож байна. Энэ нь түүний ердийн зүйл юм.
5-р баяр удахгүй болох гэж байна. Та амралтаараа явахаар төлөвлөж байна уу?
би байна. Би сая аялал жуулчлалын агентлагт очоод эдгээр товхимолуудыг авлаа.
та хаашаа явахаар төлөвлөж байна вэ?
Би Төвдөд хэд хоног явах дуртай. Та тэнд очиж үзсэн үү?
Чамайг тийш нь хүргэж чадах шинэ галт тэрэг барихаас өмнө би маш их явсан.
Та тэнд хэдэн өдөр явахыг зөвлөж байна уу?
Би хувьдаа завтай үедээ явсан нь дээр гэж бодож байна. Дасан зохицож, нийслэлээс гадуур хэд хэдэн аялал хийхэд хэдхэн хоног хангалттай биш.
чиний зөв байх. Та Яншаогийн талаар юу гэж бодож байна вэ?
Энэ бол үзэсгэлэнтэй хот, гэхдээ би үүнийг хэтэрхий жуулчлах болсон гэж бодож байна. Шанхай эсвэл Хонг Конг гэх мэт сансар огторгуй хот руу явбал ямар вэ?
Би их хотын амьдралаас холдохыг хүсч байна.
Магадгүй та Бээжингийн гаднах халуун рашаан сувилал руу явах талаар бодох хэрэгтэй. Тэднийг их тайвширдаг гэж сонссон.
Хэдхэн хоног л байвал холгүй газар явах талаар бодох хэрэгтэй болов уу.
5-р сарын баяр бол өндөр улирал тул та өрөө захиалахын тулд урьдчилж залгах хэрэгтэй. Энд утасны дугаар байна.
баярлалаа; Би дараа нь тэдэн рүү залгана.
Та юунд санаа зовж байна вэ?
Би нөхрийнхөө төлөө санаа зовж байна.
Тэр хаана байна? Тэр аюулд орсон уу?
Тэр таксины жолооч гэдгийг та мэднэ. Тэр машин жолоодох үед, ялангуяа ачаалал ихтэй үед нүдээ тайлах ёстой.
Өчигдөр би хэнийг харсан гэж бодож байна уу?
ДЭМБ?
Миний үеэл лам. Та түүнийг сүүлийн үед харсан уу?
Хэдэн жил биш. Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Яг юу ч биш. Тэр маш дур булаам залуу бүсгүй болж өссөн.
Өө, тэр.
Түүний урт хөөрхөн шар үс, үзэсгэлэнтэй цэнхэр нүд нь түүнийг бусдаас онцгой болгодог гэдгийг та мэднэ.
Гайхах зүйлгүй. Би түүнийг маш өндөр, туранхай гэдэгт мөрийцдөг.
Тийм ээ. Ойролцоогоор таван фут таван инч өндөр.
Би чамтай болсон явдлын талаар дахин ярилцмаар байна.
Өө, алив. Үхсэн морийг бүү зодъё.
Та ямар төрлийн кинонд дуртай вэ?
Би жүжиг, шинжлэх ухааны зөгнөлт гэх мэт бүх төрлийн кинонд дуртай.
Энэ бол сонирхолтой хослол юм. Барууны кинонуудыг яах вэ?
Баруун болон аймшгийн хоёр төрлийн кино надад огт хамаагүй.
Та яагаад аймшгийн зүйлд дургүй байдаг юм бэ? Тэд хөгжилтэй байдаг.
Зарим нь зугаатай байдаг ч ихэнх нь тэнэг, хүүхэд шиг санагддаг. Жишээ нь хүн ямар нэг юм сэжигтэй байхад дандаа ганцаараа гэртээ орчихдогийг ойлгохгүй байна.
Ха ха. Би чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна. Гэхдээ энэ бол зүгээр л кино. Үүнийг хийхийн тулд тэдэнд дүрүүд хэрэгтэй.
За, та англиар ярих дуртай бололтой.
Та үүнийг өдөржин ашиглаад сурахгүй байж чадахгүй. Та харах болно. Сургуульд хэдэн долоо хоног суралцах нь танд ижил нөлөө үзүүлэх болно.
Тийм байх гэж найдаж байна. Одоохондоо багшийн хурд, аялгад дасахад хэцүү байгааг харж байна уу. Би маш их санаа зовж байна, би түүний бодож байгаа шиг хурдан хариулж чадахгүй байна.
Өө, тэр хичээл даяар англи хэлийг ашиглахад биднийг хөл дээрээ тоглуулах дуртай. Гэхдээ тэр чиний алдаа гаргахад дургүйцдэггүй.
Хичээл дээр ярих нь англи хэлээ практикт ашиглах маш сайн боломж гэдгийг та мэднэ.
Хөөе, танай хятад ирж байна!
Та бодож байна уу?
Тиймээ. Минийхээс хамаагүй дээр.
Гэхдээ би өөр өөр өнгө аясаар гацсан хэвээр байна. Энэ нь намайг галзууруулж байна.
Тэнд түр хүлээнэ үү. Энэ бүхэн хэзээ нэгэн цагт нийлнэ.
Том, чи миний сайн найз, тийм үү?
Мэдээж. Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Шалгалт! Аймшигтай шалгалт! Би хараахан бэлэн болоогүй байна. Хэрхэн сайн оноо авахыг хэлж чадах уу?
Битгий их сандар! Тайвшир! Нэгдүгээрт, шөнө эрт унт. Хоёрдугаарт, хичээлийн дараа өдөрт хоёр цаг хичээллэх. Гуравдугаарт, өөрийгөө ядраах хэрэггүй, гэхдээ залхуурах хэрэггүй. Энэ нь туслах уу?
Тийм ээ, баярлалаа.
Алисон, чи дахиад жаахан авмаар байна уу?
Үгүй баярлалаа. Би хангалттай амссан.
Үнэндээ чамд тийм ч их зүйл байгаагүй.
Үнэнийг хэлэхэд би хоолны дэглэм барьж байна.
Энэ нь инээдтэй сонсогдож байна. Яагаад?
За, би энэ өдрүүдэд жин нэмж байна, би калоригоо анхаарч үзэх хэрэгтэй.
Бобын хадам аав бол хагарах хэцүү самар гэдгийг би мэдэрдэг.
Чи миний амнаас үгсийг гаргаж авсан. Тэр бол хатуу үйлчлүүлэгч.
Харин охин нь их сайхан охин.
Хараач! Өнөөдөр "Матриц" тоглож байна.
Чиний зөв, олныг хар. Бид тасалбар авч чадна гэж бодож байна уу?
Би мэдэхгүй. Чадахгүй бол тасалбар арилгагчдаас худалдаж авч болно.
Арга ч үгүй. Би өөр кино театрт очсон нь дээр.
Алив. Бид аль хэдийн энд байна. Үүнээс гадна би энэ зургийг харахыг үнэхээр хүсч байна.
Зүгээр дээ. Дараагийн кино хэзээ гарахыг харцгаая?
Долоо гучин. Ердөө 10 минут үлдлээ, урт дарааллыг хараарай!
Бид боломж үзэх үү?
Тийм ээ, тэгье.
Маш удаан хөдөлж байна.
Энэ олон түмнээс юу хүлээж болох вэ? Хэн ч дараалал таслахгүй байгаасай гэж залбирч байна.
Хэн ч тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Үгүй гэж найдаж байна. Бид ойртож байна.. дахиад хоёр... дахиад нэг... бидний ээлж.
Уйтгар гунигаа бүү нуу. Үүнийг орхи.
намайг уучлаарай.
Энэ чиний буруу биш. Хэн ч чамайг буруутгахгүй.
Та их бодолтой юм.
Таныг гадаадад маш амжилттай бизнесмен гэж надад хэлсэн. Та яаж ийм амжилтанд хүрсэн юм бол оо?
Өө, мэдээжийн хэрэг маш их шаргуу хөдөлмөрөөр.
Харь оронд эхэндээ хэцүү байсан байх аа?
Энэ нь мэдээжийн хэрэг, ялангуяа та цөөхөн хүн, бага англи хэл мэддэг байсан үед.
Тэр үед англи хэл муутай байсан гэсэн үг үү?
Зөв. Би хэдхэн англи өгүүлбэр мэддэг байсан.
Энэ үнэхээр гайхалтай. Эхлэхийн тулд юу хийснээ хэлж чадах уу?
Эхлээд үйлчлэгчээр ажилласан.
Үнэхээр үү? Та надад туршлагаасаа илүү ихийг хэлж өгөөсэй гэж хүсэж байна.
Би хүсч байна, гэхдээ би уулзалт руу гүйх ёстой.
Хөөе, Майк. Би чамаас юм асууж болох уу?
За яах вэ?
Би өнөө орой дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээнд мөрийтэй тоглох гэж байна. Хэн ялна гэж бодож байна?
Сайхан асуулт байна. Би энэ тухай бодох ёстой.
Манай нөхөр Францад мөрий тавьж байгаа.
Франц уу? Тэр галзуу юм уу?
Юу гэсэн үг вэ?
За, би үүнийг яаж тавих вэ? Франц бол аймшигтай баг.
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ. Та энд үнэхээр байнгын үйлчлүүлэгч юм. Чамаас яагаад энд байнга ирдэгийг асууж болох уу?
Би сонины тоймч хүн. Амьдрахын тулд сэтгэгдэл бичдэг. Би кофены газарт ажиллах дуртай.
Би харж байна. Гэхдээ арай дэндүү шуугиантай биш гэж үү?
Би дургүйцэхгүй байна. Үүний эсрэгээр, надад үргэлж асар их урам зориг өгч чаддаг олон янзын хүмүүсийг харж байгаа тул нөхцөл байдал надад маш их таалагддаг. Хамгийн гол нь кофе бол миний амьдрал.
Би үүнийг харж байна. Тэгвэл таны дуртай кофе юу вэ?
Ирланд кофе бол миний дуртай кофе. Гэхдээ би өөр ямар ч ууж болно. Би үүнд онцгой ханддаггүй.
Зүгээр дээ. Та гэртээ байхдаа өөрөө кофе хийх үү?
Байнга биш. Кофе хийх нь жаахан төвөгтэй байдаг. Ихэнхдээ би Starbucks-аас зүгээр л авчихдаг. Бас би уусдаг кофенд их дуртай.
Миний бодлоор уусдаг кофе улам бүр түгээмэл болж байна. Хэдийгээр амт нь төгс биш ч энэ нь үнэхээр хямд бөгөөд тохиромжтой.
Яг. Nescafe бол дэлхийн хамгийн дуртай кофе юм. Дэлхий даяар хүмүүс үүнд дуртай юу?
Дэлхийн хамгийн сайн кофег аль улс хийдэг вэ?
Олон хүмүүс Бразилийг хамгийн сайн кофе хийдэг гэж боддог. Бразил кофе их хэмжээгээр экспортолдог. Гэхдээ би Ирланд кофенд дуртай. Тиймээс хэлэхэд хэцүү. Зөвхөн таны амтаас хамаарна.
Би зөвшөөрч байна. Барууны орнуудад бараг бүх хүн кофенд дуртай гэж сонссон. Энэ үнэн үү?
Тиймээ. Үүнд эргэлзэх хэрэггүй. Бидний хувьд кофе нь энгийн ундаа гэхээсээ илүү амьдралын хэв маяг юм. Хятадууд тийм их кофе уудаггүй гэж сонссон.
Үгүй ээ, бид тэгдэггүй, ялангуяа хөгшин хүмүүс. Гэхдээ улам олон залуучууд кофенд дуртай байдаг.
Би тэгж бодож байна. Тийм ч учраас одоо Хятадад маш олон гайхалтай кофены газрууд байдаг байх.
Одоогийн фитнессийн галзууралыг үл харгалзан яагаад ийм олон хүмүүс илүүдэл жинтэй хэвээр байна вэ?
Хүмүүсийн хэмжээ, жинд нөлөөлдөг тодорхой хүчин зүйлүүд байдаг.
Тэд юу вэ?
Нэгэн судалгаагаар бага орлоготой бүлэгт илүүдэл жинтэй хүмүүсийн эзлэх хувь өндөр орлоготой гэр бүлтэй харьцуулахад илүү өндөр байдаг.
Яагаад?
Судалгаанаас харахад орлого багатай хүмүүс өдөр бүр илүү их хог иддэг.
Энэ нь утга учиртай. Оройн хоол хийх цаг бага, хогийн хоол хямд байх магадлалтай.
Мөн хогийн хоолонд маш их өөх тос, тос агуулагддаг. Олон хүмүүс тарган байдаг эцсийн нэг шалтгаан бий.
Энэ юу вэ?
Хэн ч дасгал хийхээ больсон, тэр байтугай хүүхдүүд! Америкийн дундаж байшин өдөрт 6 цаг зурагттай байдаг!
Хөөх! Хүмүүс ийм тарган байдаг нь гайхах зүйл биш юм. Карл, чи арай илүү дасгал хийж болох юм шиг байна.
Тийм ээ, би тэгж бодож байна.
Та эрүүл хоол хүнс идэж, дасгал хөдөлгөөн хийх талаар бодох хэрэгтэй.
Хөөе, би хоолны дэглэм барьж, 10 кг хассан.
Тэгээд юу болсон бэ?
За, би больж, 5 фунт нэмээд буцааж авсан.
Та үргэлжлүүлэн хичээх ёстой байсан.
Зул сарын мэнд, Лили.
Танд ч мөн адил, Жой.
Энэ бол таны АНУ дахь анхны зул сарын баяр юм. Энд танд өгөх бэлэг байна.
Энэ нь таны тухай маш их бодож байна. Хөөх, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. Америкчууд Христийн Мэндэлсний Баярыг хэрхэн тэмдэглэж байгааг хэлж чадах уу?
За. Хүмүүс байшингаа тохижуулж, өрөөнд гацуур мод байрлуулж, хамтдаа зул сарын гацуур дуу дуулдаг.
Хөөе, Синди, би өчигдрийн явдалд маш их харамсаж байна. Би чам руу хүн бүрийн нүдэн дээр хашгирах ёсгүй байсан.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Надад юу тохиолдсоныг мэдэхгүй байна. Би зүгээр л алдсан.
Та илүү их унтах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Тийм ээ, чиний зөв. Сайн шөнө.
Жак Мэри хоёр салсан.
үнэхээр гунигтай байна. Тэд хамтдаа хоёрхон сар болж байна. Юу болсныг та мэдэх үү?
Мэри Жак түүнийг хуурч байна гэж хэлсэн. Жак төрөлх хотынхоо нэгэн охинтой уулзаж байв. Нэгэн өдөр Мэри тэднийг хөтлөлцөж байхыг хараад тэр даруй харилцаагаа таслав.
үнэхээр? Би маш их гайхаж байна. Тэр хэзээ ч ийм зүйл хийдэг залуу шиг харагдахгүй байна, тийм ээ?
үгүй, тэр тэгдэггүй. Юутай ч тэр түүнийг удаан хугацаанд хоёр удаа унадаг байсныг олж мэдэв.
магадгүй энэ нь хамгийн сайн сайхны төлөө юм. Тэд нийтлэг зүйлгүй, огт өөр хүмүүс учраас бие биедээ тохирохгүй.
яаж тэгэх вэ?
Тэр бол экстроверт, харин тэр бол интроверт. Тэр үдэшлэгт дуртай байхад тэр үдэшлэгийг үзэн яддаг.
хөөрхий Мэри! Тэр түүнд үнэхээр таалагдсан.
Ямар ч байсан тэр бүх зүйлийг дуусгах нь зөв байсан бөгөөд тэр илүү сайн байх ёстой.
Тэд эргээд нийлнэ гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна. Би Мэриг мэднэ. Нэгэнт шийдвэр гаргавал тэр бодлоо өөрчлөхгүй.
Тэр удахгүй эдгэрнэ гэж найдаж байна.
би ч гэсэн.
Хар даа, миний хувцас нойтон байна.
Минийх ч нойтон байна.
Санаанд оромгүй нэгэн охин над руу хувинтай ус шидэв.
Тэр танд амжилт хүсэв.
Дайчууд урам зоригтой байдаг.
Тиймээ.
Та Боб, Мэри нарын тухай сонссон уу?
Үгүй ээ, юу болсон бэ?
Тэд маргалдаад салсан.
Нээрээ одоо юу болох бол?
Ник! Яаж байна даа?
Өө, хөөе...
Та энэ хороололд юу хийж байгаа юм бэ? Чи энд амьдардаг уу?
Уг нь миний оффис яг буланд байдаг.
Өнгөрсөн долоо хоногт чуулган дээр тантай уулзахад таатай байлаа. Гадаадын хөрөнгө оруулалтын тухай бидний яриа надад үнэхээр таалагдсан.
Тиймээ, үнэхээр сонирхолтой байсан. Та нар мэдэж байгаа, би жаахан яарч байна, гэхдээ энд миний карт байна. Бид дахин уулзаж, яриагаа үргэлжлүүлэх нь гарцаагүй.
Мэдээжийн хэрэг, та миний холбоо барих мэдээлэлтэй хэвээр байна, тийм үү?
Чи мэдэж байна уу, энэ үнэхээр ичмээр юм, гэхдээ таны нэр миний толгойноос сая л гараад байна. Та надад сануулж болох уу?
Мэдээж намайг Ана Феррис гэдэг. Үүнд санаа зовох хэрэггүй. энэ нь надад байнга тохиолддог. Би ч гэсэн нэрэндээ аймшигтай.
Бүгдээрээ сайн уу! Би Рик Филдс, энд надтай хамт Боб Копланд байна.
Сайн байцгаана уу хүмүүсээ, өнөөдрийн тоглолтонд тавтай морил! Та мэднэ, Рик, өнөөдөр Орос, Канадын хоорондох гол тоглолт. Та бүхний мэдэж байгаагаар ялагч финалд шалгарна.
Энэ нь зөв, бид тоглолтыг эхлүүлэхэд бэлэн болсон бололтой. Шүүгч тоглогчдыг нүүр тулахаар дуудаж байна... тэгээд бид явлаа! Оросууд бөмбөг эзэмшиж, тэр даруй довтолгоогоо эхлүүлэв! Холбооны зөвлөлүүдийг хатуу шалгадаг!
Морис Ричард одоо шайбыг эзэмшиж, түүнийг төв рүү дамжуулдаг. Тэр бууддаг! Хөөх хаалгач ямар хамгаалалт хийсэн бэ!
За, шайб одоо дахин тоглож байна. Павел Буре салах гэж байна! Тэр мөсөн дээгүүр нисч байна! Хамгаалагч нар гүйцэж чадахгүй! Алдах цохилт! Тэр гоол оруулдаг
Ямар гайхалтай зорилго вэ!
Юу болсон бэ, Лиза? Чи тийм ч сайн харагдахгүй байна.
Нөхөр маань намайг хуурч байгааг сая л мэдсэн.
Та Марк гэсэн үг үү? Тэр үнэхээр шударга хүн шиг санагддаг.
Би тэгж бодсон. Тэр өөр хүнтэй уулзаад хоёр сар орчим болж байгаа бололтой.
Хоёр сар уу? Та яаж мэдсэн бэ?
Би чөлөө гуйгаад гэртээ байж байтал утас дуугарав. Би үүнийг аваад нэг охин Марктай ярилцахыг хүссэн. Тэгээд тэр намайг түүний эгч мөн үү гэж асуухад би үгүй, би түүний эхнэр гэж хэлсэн. Тэр шууд утсаа таслав.
Тэгэхээр чи түүнээс залгасан охины талаар асуусан уу?
Тиймээ, тэр эхлээд ажлын хүн гэж хэлсэн. Тэр надад доголон шалтаг өгсөн тул би түүнийг дарсан.
Тэр юу хийсэн бэ?
Тэр тэнэг шалтаг тоолох гэж оролдсоор байгаад дараа нь эвдэрч, бага зэрэг хайхрамжгүй үйлдэл хийв.
Та өнгөрсөн шөнө ямар суваг үзсэн бэ?
24-р суваг. Энэ нь зарим кабелийн сүлжээг харуулж, арилжааны тасалдалгүй.
Та тэгсэн үү? Та загварын шоунд хэр дуртай вэ?
Энэ нь маш сайн байсан. Би үүнийг эцсээ хүртэл дагасан.
Тасалдсанд уучлаарай. Би чамтай юм ярьж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг. Үргэлжлүүл.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би нэтээр аялж байна.
Хэрэв танд мөнгө байсан бол дэлхийг тойрон аялах байсан уу?
Малгайны дусал дээр.
Сайн байна уу бейсболын шүтэн бишрэгчид, өнөөдрийн тоглолтонд тавтай морил! Намайг Рик Филдс гэдэг бөгөөд мэдээж би энд дахин нэг удаа хэлэлцээрийг баталгаажуулсан Боб Копландтай хамт байна.
Дэлхийн хэмжээний хоёр баг хоорондоо тулалдаж, аварга гэх эрхийн төлөө тэмцэлдэх сайхан өдөр.
За, сая төрийн дуулал эгшиглэж, шүүгч тоглолтоо эхлүүллээ. Бөмбөг тоглох цаг боллоо!
Рожер Варгас цохиж байна. Шимшигч салхилж, нэгийг цохино!
Ширээн дээр маш сайхан муруй бөмбөг. Баригч түүнд дохио өгдөг, тэр салхинд хийсч, Варгас шугамын хөтөч авдаг!
Тоглогчид бөмбөг авах гэж улайрч байна. Варгас эхний бааз руугаа очсон, одоо ч явж байна! Гадны хамгаалагч үүнийг хоёрдугаарт шидэв! Варгас слайд! Тэр аюулгүй!
Гайхалтай тоглолт!
Бид гурав болон түүнээс дээш гүйгчтэй Брайан Окапи! Талбай байна, тэр цохилоо! Энэ явж байна, явж байна, тэр бөмбөг алга болсон!
Окапи ажиллуулдаг байшин! Энэ нь бид Ричи цэнгэлдэх хүрээлэнгийн тав дахь тойргийн төгсгөлд байгаа тул энэ багийг хоёроор урагшлуулж байна!
Энэ бол энэ сард сонссон хамгийн муу түүх юм. Тим намайг үнэхээр өрөвдөж байна.
Би үнэнийг хэлэхийг хичээж байсан ч тэд тэгж хүлээж аваагүй нь ойлгомжтой.
Би чиний сэтгэлийг ойлгож байна, гэхдээ чи цаашаа явж сурах хэрэгтэй.
Тийм ээ, би түүнтэй харьцаж байна. Ямар ч байсан. Баярлалаа, Майк.
Тэр тэнэг биш гэж би чамд хэлсэн.
Би түүнийг маш нийтлэлч гэдгийг мэдэж байгаа, гэхдээ би түүнийг босстой даван туулах чадвартай гэдэгт эргэлзэж байсан.
Тэр түүнтэй Голланд хэлээр орж чадахгүй. Тэр бол түүний дарга ш дээ.
Гэхдээ ихэнх дарга нар эмэгтэй хүний хувьд тэнэг байдаг.
Хөөе, Анн, би өнгөрсөн шөнө үнэхээр уучлаарай. Би чамд ийм зүйл хэлэх ёсгүй байсан.
Би ч бас харамсаж байна. Бид энэ далайн эрэг дээрх аяллын талаар хэсэг хугацаанд ярьж байсныг би мэднэ. Би Бобд энэ амралтын өдөр завгүй байгаагаа хэлэх ёстой байсан.
битгий тэнэгт. Та нар аль болох их цагийг хамтдаа өнгөрүүлэх хэрэгтэй. Түүнээс гадна бид хэзээ ч далайн эрэг рүү явж болно.
ойлгосонд баярлалаа.
Найзууд байх нь ийм л учиртай биз дээ?
хөөе, бид гурав хамт далайн эрэг рүү явбал яах вэ? Түүнээс гадна Боб та хоёр бие биенээ хараагүй удаж байна. Би хамгийн сайн найз, найз залуугаа огт танихгүй хүмүүс байхыг хүсэхгүй байна.
Тийм ээ, би үүнд санаа зовохгүй байсан. Гэхдээ би гурав дахь хүрд байхыг хүсэхгүй байна. Та хоёр өөртөө тайван цаг гаргах хэрэгтэй.
Боб дургүйцэхгүй гэдгийг би мэднэ. Чиний яриад байдаг баарны тэр залуу шиг болзоогоо авчирч болно.
магадгүй... Би энэ тухай бодно.
Сайн уу Жилл.
Том, чи буцаж ирлээ, ороод ир. Сайн байна уу?
Зүгээрээ, жаахан ядарсан байна.
Шөнийг сайхан унтсаны дараа та сэргэх болно.
Намайг эзгүйд гэрийг минь харж байгаад маш их баярлалаа.
Зүгээр дээ. Та аяга кофе уух уу?
Тийм ээ, гуйя. Та маш эелдэг ханддаг.
Үүнийг битгий дурьд.
Өрөөнүүд маш эмх цэгцтэй, цэцэг маш сайн ургасан. Та маш их тустай. Миний төлөө хийсэн бүх зүйлд чинь баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Энэ бол миний таашаал юм.
Би чамд уран зохиолын хэдэн ном худалдаж авсан, чамд таалагдах эсэхийг мэдэхгүй байна.
Баярлалаа. Танд зовоосон асуудалд баярлалаа.
Огт үгүй.
Жак Мэри хоёр салсан.
Маш гунигтай байна. Тэд хамтдаа хоёрхон сар болж байна. Юу болсныг та мэдэх үү?
Мэри Жак түүнийг хуурч байна гэж хэлсэн. Жак төрөлх хотынхоо нэгэн охинтой уулзаж байв. Нэг өдөр Мэй тэднийг хөтлөлцөж байхыг хараад тэр даруй харилцаагаа таслав.
Үнэхээр үү? Би маш их гайхаж байна. Тэр хэзээ ч ийм зүйл хийдэг залуу шиг харагдахгүй байна, тийм ээ?
Үгүй ээ, тэр тэгдэггүй. Юутай ч тэр түүнийг удаан хугацаанд хоёр удаа унадаг байсныг олж мэдэв.
Магадгүй энэ нь хамгийн сайн сайхны төлөө юм. Тэд нийтлэг зүйлгүй, огт өөр хүмүүс учраас бие биедээ тохирохгүй.
Яаж тэгэх вэ?
Тэр экстроверт, харин тэр интроверт. Тэр үдэшлэгт дуртай байхад тэр үдэшлэгийг үзэн яддаг.
Хөөрхий Мэри! Тэр түүнд үнэхээр таалагдсан.
Ямар ч байсан тэр бүх зүйлийг дуусгах нь зөв байсан бөгөөд тэр илүү сайн байх ёстой.
Тэд эргээд нийлнэ гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна. Би Мэриг мэднэ. Нэгэнт шийдвэр гаргавал тэр бодлоо өөрчлөхгүй.
Тэр удахгүй эдгэрнэ гэж найдаж байна.
Би ч мөн адил.
Чамайг ийм чанга зурагт тоглуулахгүй байгаасай.
Уучлаарай. Чи унтах гэж оролдсон уу?
Тийм ээ, дараагийн удаа миний бичлэгийг хэзээ зээлэхийг хүсч байгаагаа асууна уу.
намайг уучлаарай. Чиний зөв. Би асуух ёстой байсан.
Тэгэхээр, Карен, чи чөлөөт цагаараа юу хийдэг вэ?
За би төгөлдөр хуур тоглох дуртай.
Үнэхээр үү? Та төгөлдөр хуур тоглоод хэр удаж байна вэ?
18 орчим настай, би багаасаа сурч эхэлсэн.
Энэ үнэхээр сонирхолтой, чи миний төлөө хэсэг хугацаанд тоглох хэрэгтэй.
Мэдээжийн хэрэг, та яах вэ? Танд хобби бий юу?
За, би пивоны дэвсгэр цуглуулдаг. Энэ нь чухал гэдэгт би итгэлгүй байна.
Та чөлөөт цагаараа юу хийдэг вэ?
Зуны улиралд би явган аялал хийдэг, өвөл нь цанаар гулгадаг.
Хэзээ нэгэн цагт намайг ирэхэд дургүйцэх үү?
Үгүй ээ, огт биш. Чамайг байгаадаа баяртай байна.
Сайн уу, Крэйг! Сайн байна уу?
Тийм ч сайн биш. Би аймшигтай ханиадтай байна.
Үнэхээр үү? Энэ хэтэрхий муу юм! Та гэртээ орондоо байх ёстой. Маш их амрах нь үнэхээр чухал.
Тийм ээ, чиний зөв.
Мөн та үүний төлөө ямар нэгэн зүйл авсан уу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
За, сармисаа жижиглэн хэрчиж, тахианы маханд чанаж идэхэд тустай. Дараа нь хагас цаг тутамд нэг аяга ууна. Энэ үнэхээр ажилладаг!
Өө!
Тэр их эрчимтэй юм шиг байна, тийм үү?
Ха, тэр зогсох аргагүй юм. Би түүнээс их зүйл сурч байна.
Түүнтэй ажиллах ямар байдаг вэ?
Тэр шаардаж байна. Гэхдээ энэ нь надад таалагдаж байна. Манай цаг хугацаа хатуу байгааг би мэдэж байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ тухай надад хэлээч.
Та нар өдөр шөнөгүй ажиллаж байна, би мэднэ. Зинагийн хажууд байдаг Дэйв залуу хэзээ ч салдаггүй.
Винс биднийг сарын эцэс гэхэд бүх зүйлийг дибаг хийж, ажиллахад бэлэн байгаасай гэж хүсч байна.
Надад нэг санал байна. Бид яагаад ETV-д очиж дуулахгүй байгаа юм бэ?
ETV уу? Чи ноцтой байна уу? ETV?
Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж? Та ETV-д дургүй юу?
Би мэдэхгүй. Би нэг ч удаа очиж байгаагүй.
Хэзээ ч үгүй? Үнэхээр үү? Би гайхаж байна.
Олон америкчууд хэзээ ч ETV-д очиж үзээгүй. Энэ бол америкчуудын хийх зүйл биш.
Гэхдээ энэ хотод маш олон Кт бий. Эндээс хоёрхон блокийн зайтай.
За, явцгаая.
Тэгээд Стерлетт уулзъя.
Та хаана хэлсэн бэ?
Стерлет. Үүнийг 0, S, T, E, R, L, E, Y гэж бичдэг.
Зөв.
Үүнийг сонс. Мэри гэрлэсэн.
Тэр үнэхээр мөн үү? Би үүнд итгэж чадахгүй байна!
Тиймээ. Өчигдөр.
Сайхан сэтгэлтэй. Энэ үнэхээр гайхалтай!
Тэр Жерродтой гэрлэсэн.
Чи тоглож байна.
Тэр Парист амьдрах гэж байна.
Үнэхээр үү? Би гайхаж байна.
Би аль сургуульд элсэхээ шийдэх гэж оролдож байна уу?
Та улсын сургууль эсвэл хувийн сургуулийн талаар бодож байна уу?
Би итгэлгүй байна. Тэдний хооронд ямар ялгаа байна вэ?
Улсын сургуулиуд ихэвчлэн төрөөс санхүүждэг бол хувийн сургуулиуд ихэвчлэн өөр газраас санхүүжилт авдаг.
Аль нь дээр вэ?
Нэг нь нөгөөгөөсөө илүү байх албагүй. Сургуулийн захиргаа, багш нараас их шалтгаална.
Хувийн сургуулиудад дүрэмт хувцас өмсөх ёстой гэж сонссон.
Тийм ээ, заримдаа.
Хичээлээ программчлаад үзье, чи англи уран зохиолтой байсан болохоор америкийн уран зохиол, америк зохиол, уран зохиолыг авах хэрэгтэй. Таны дүнгийн дүнгээр таны англи хэлний мэдлэг өндөр байгаа тул танд ямар ч асуудал байхгүй гэж бодож байна.
Хичээл бүр хэдэн кредит авах вэ?
Гурав, та боловсролын тэнхимийн гурван кредитийн хоёр дамжаа авах ёстой.
Баярлалаа, эрхэм ээ, би чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Би үүнд таатай биш байна, Сэнди. Би эдгээр тоглоомуудын ихэнхийг нь ойлгохгүй байна.
Зүгээр дээ. Би бага зэрэг тайлбарлаж чадна.
Би бүх мөнгөө алдахыг хүсэхгүй байна.
Санаа зоволтгүй. Та бүх мөнгөө алдаж болохгүй. Учир нь та бүх мөнгөө мөрийтэй тоглохгүй.
Таны зөв гэж бодож байна.
Мэдээж миний зөв. Би чамд Лас Вегасын дүрмийг аль хэдийн хэлсэн. Санаж байна уу?
Тийм ээ, би санаж байна. Та тоглож эхлэхээсээ өмнө хэр их мөнгө тоглохоо шийдэх ёстой.
Энэ нь зөв. Энэ бол өөрийгөө хянах хамгийн сайн арга юм. Та өөртөө хэлдэг. Өнөө орой би тавин доллар тоглоно. Ердөө тавин доллар. Цаашид байхгүй. Хэрэв та дүрмийг дагаж мөрдвөл тавин доллараас илүү мөнгө алдаж чадахгүй.
Энэ үнэн гэдгийг би мэднэ, Сэнди. Гэсэн хэдий ч зарим хүмүүс хяналтаа алддаг. Тэд мөрийтэй тоглож эхэлдэг бөгөөд тэд зогсоож чадахгүй.
Гэхдээ би чамайг үүнийг хийхийг зөвшөөрөхгүй. Би чамайг харах болно.
За.
Тэгэхээр та хэр их мөрийтэй тоглохыг хүсч байна вэ?
Магадгүй 500 доллар.
500 доллар! Энэ хэтэрхий их байна! Та сая мөнгөө алдахаас айж байна гэж хэлсэн. Хэрэв та айж байгаа бол яагаад 500 доллар мөрийтэй тоглохыг хүсч байна вэ?
Хүмүүс намайг харамч гэж бодохыг хүсэхгүй байна.
Энэ бол муу хандлага юм, Карен! Хэрэв та ингэж бодож байвал Лас Вегас танд үнэхээр аюултай байх болно.
Би маш их өрөвдөлтэй санагдаж байна. Эхнэрийнхээ үхлийг их л хүндээр хүлээж авсан ш дээ.
Хөгжилтэй бай! Өнгөрсөн бүхэн өнгөрсөн байг.
Би үүнийг туршиж үзсэн, боломж биш.
Та цаг авах хэрэгтэй юм шиг байна.
Мэри, чи ийм хоцорсон нь буруу байсан. Ээж маш их санаа зовж байна.
Би хоцорсондоо маш их харамсаж байна. Гэвч Гэнригийн машин эвдэрчээ.
Би Гэнрид үнэхээр дургүй. Би Сарнайдаа дуртай.
Би чиний Сарнайд дургүй. Бас би Хенрид хайртай. Тэгээд би түүнтэй гэрлэх гэж байна.
Гэхдээ миний Сарнай гайхалтай.
Сарнай чинь тэнэг юм.
Мэри, чи үнэхээр аймшигтай юм.
Та яагаад Рөүзтэй гэрлэж болохгүй гэж?
Ноён : Номоо 10-р хуудас руу нээнэ үү. Би танд тусалж чадах уу?
Би хоцорсонд уучлаарай. Би өрөөг олж чадсангүй.
Ноён: Зүгээр дээ. Эцсийн эцэст энэ бол хичээлийн эхний өдөр.
Бид юу хийж байна вэ?
Ноён: Би ангийнхнаас 10-р хуудсыг өөрсөддөө уншихыг хүсч байна. Дараа нь би хэсгийн талаар хэдэн асуулт асуух болно.
Би ном авч болох уу?
Ноён: Энд. Нүүр нүүрэн дотор нэрээ бичнэ үү. Та семестерийн төгсгөлд сурах бичгээ надад буцааж өгөх ёстой гэдгийг санаарай, тиймээс үүнийг сайн нөхцөлд байлгаарай.
Сайн уу, Боб! Сайн байна уу?
Сайн байна! Сайн байна уу?
Би ч гэсэн зүгээр, баярлалаа.
Би чамд өнөө орой концертод явна гэж хэлэхээр ирлээ.Чи надтай хамт ирэх үү? Надад хоёр үнэгүй тасалбар байгаа.
Маш их баяртай байна. Өнөө орой концерт хаана болох вэ?
Music Hall-д болно.
Хөтөлбөрт юу байгаа вэ?
Энэ бол төгөлдөр хуурын тоглолт юм. Төгөлдөр хуурт дуртай ш дээ.
Би тантай биечлэн уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байсан.
Би ч гэсэн. Би чиний тухай маш их сонссон.
Энд ч мөн адил.
Би чамайг ирэхийг тэсэн ядан хүлээж байсан.
Жон, чи Бээжингийн дуурь үзэж байсан уу?
Тийм ээ, би нэг удаа үзсэн.
Та үүнийг юу гэж бодож байна вэ?
За үнэнийг хэлэхэд би сонирхоод үзэхээр очсон. Энэ бол үнэхээр онцгой урлагийн төрөл гэж би хэлмээр байна.
Би илүү санал нийлж чадсангүй. Уг нь би Бээжингийн дуурийн шүтэн бишрэгч.
Үнэхээр үү? Танд сайн.
Сайн байна уу, би ангидаа бүртгүүлэх шаардлагатай байна.
Та ямар ангид орох гээд байгаа юм бэ?
Би сэтгэл судлалын ангид ормоор байна.
За тэгээд хоёрхон анги нээлттэй байгаа.
Хичээл хэдэн өдөр болж байгааг хэлж чадах уу?
Мягмар, пүрэв гаригт 14 цагаас 16 цаг хүртэл нэг анги.
Нөгөө анги?
Тэр анги даваа, лхагва гаригт араваас арван хоёр хүртэл байдаг.
Эдгээр нь цорын ганц нээлттэй хичээл гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
За намайг Даваа, Лхагва гарагийн хичээлд бүртгүүлээрэй.
Тэгвэл маш сайн.
Сайн уу, Мартин. Би чамайг өглөө хүртэл хайсан.
Яах вэ?
Би баяртай гэж хэлмээр байна. Би маргааш Америк явах гэж байна.
Америк уу? Та MIT-д элссэн үү?
Тиймээ.
Баяр хүргэе! Сюзан. Би чамд маш их баяртай байна.
Баярлалаа.
Чамайг үнэхээр санаж байна.
Би ч гэсэн. Нэгэнт тогтсон хойноо бичье. Гэхдээ надад хийх зүйл маш их байна. Та хэсэг хүлээх хэрэгтэй болж магадгүй юм. Гэхдээ би танд үнэхээр бичих болно. Би захидал бичих дуртай. Энэ нь утасны дуудлагаас ч илүү имэйлээс илүү утга учиртай гэж би бодож байна.
За. Болгоомжтой байгаарай. Сайхан аялаарай.
Баярлалаа.
Өөртөө анхаарал тавь. Баяртай.
Баяртай.
Чамайг цайруулах гэж оролдсон хүнтэй тааралдсан уу?
Би ийм охидыг үргэлж хайж байдаг.
Зарим залуус тэдэн рүү хамаг мөнгөө цацдаг гэж би сонссон.
Марк бол тэдний нэг юм. Тэр үхсэн зодоон болж хувирсан охинтой асуудалтай байдаг.
Биднийг ирэхэд нойтон болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Тиймээ. Ийм байх болно гэж би зүрхлэх болно.
Ням гараг болохоор бүх зүйл хаагдана гэж бодож байлаа.
Үгүй ээ, би үүнийг боломжгүй гэж бодож байна. Зарим газар нээлттэй байх нь гарцаагүй.
Гэхдээ бид мөнгө авахгүйн тулд банк хаагдах ёстой.
Ммм, чиний зөв байж магадгүй.
Та бидэнд пальто хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Үгүй. Бид чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Зун болно. Тиймээс халуун байх болно.
Энэ нь Англид маш их магадлалтай юу?
Тиймээ. Энэ нь тохиолдож болно.
Миний нэг удаагийн контакт линз. Тэд кемп хийхэд тохиромжтой!
Гайхалтай! Холбоо барих бүр өөр өөрийн давсны уусмалаар ирдэг үү?
Тийм ээ. Эдгээр нь хэт ягаан туяаны хамгаалалттай, жороор олгодог контактууд юм.
Хөөх! Ямар өндөр зэрэглэлийн... өдөр бүр шинэ хос...
Чи зүгээр л өглөө орж ирээд шөнө нь гаргаж аваад хаячихдаг. Цэвэрлэгээ байхгүй!
Сайхан байна. Тэгэхээр та ойрын хараатай юу эсвэл алсын хараатай юу?
Ойрын хараатай.
Хөөе, Мэри, юу байна?
тийм ч их биш. Өчигдөр орой би энэ мундаг залуутай бааранд таарсан бөгөөд бид маш сайхан цагийг өнгөрөөсөн тул өнөө орой дахин уулзахаар шийдсэн.
өө, сэтгэл хөдөлгөм юм. Энэ залуу ямархуу хүн бэ? Тэр халуухан байна уу?
за, би эхэндээ тэгж бодсонгүй. Гэхдээ бид ярилцаж эхлэхэд би түүний маш хөгжилтэй, сэргэлэн зантай болсон. Би түүний онигоонд инээхээ зогсоож чадсангүй! Бидэнд маш их нийтлэг зүйл бий. Бид адилхан багууд, хөгжим, а
Та 2 сайн таарч байх шиг байна. Та найздаа ямар зан чанарыг хайж байдаг вэ?
Миний бодлоор тодорхой зүйл байхгүй. Надад жагсаалт юм уу юу ч байхгүй, гэхдээ би хэн нэгэнтэй анх танилцахдаа тэр хүн сайн найз байх эсэхийг нь хэлж чаддаг. Надад радар h байгаа бололтой
За, энэ бол миний хэзээ ч сонсож байгаагүй зүйл юм. Гэхдээ хэрэв та миний хувьд найздаа хамгийн их үнэлдэг зүйл бол би шударга байх ёстой.
Би зөвшөөрч байна. Шударга бус хүнтэй ойр дотно харилцаатай болно гэж найдаж болохгүй. Чамайг хэрэгтэй үед чинь нүүр буруулдаг хүмүүс.
тиймээ, би мэднэ. Хэрэгтэй найз бол үнэхээр найз юм. Надад ч гэсэн сайхан цаг агаартай найз нөхөд хэрэггүй.
Чи энд сурдаг уу?
Тийм ээ, би Зүүн Азийн хэлний ангид сурдаг.
Та ямар мэргэжилтэй вэ?
Би япон хэлээр мэргэшсэн.
Уран зохиолын хичээлийн талаар та юу гэж бодож байна.
Энэ нь маш их тустай. Энэ курс намайг уран зохиолын ертөнцөд оруулах боломжийг олгосон. Би маш олон сайхан уран зохиол уншдаг.
Үүл рүү хар.
Бороо орох гэж байна.
Хурдан явцгаая.
Та сүүлийн үед Софиятай нэг их цагийг өнгөрөөсөнгүй. Та яг одоо бие биетэйгээ ярьж байна уу?
Үгүй ээ, бид биш. Хэсэг хугацааны турш бид салж байна.
гэхдээ та 2 бүгдийг хамт хийдэг байсан. Би чамайг бие биедээ үнэхээр таалагдсан гэж бодсон.
Бид үүнийг хийсэн, гэхдээ тэр шинэ ажилдаа орсноос хойш түүний хийдэг зүйл бол ажлын шинэ найзуудтайгаа цагийг өнгөрөөх явдал юм.
чи ч бас тэдэнтэй хамт байж болохгүй гэж үү?
Би чадна, гэхдээ тэдний ярьдаг зүйл бол ажил учраас би үргэлж орхигдсон мэт санагддаг.
Магадгүй та түүнийг оройн хоолонд урих хэрэгтэй, тиймээс та хоёр л болно.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө би үүнийг оролдсон бөгөөд тэр ажилаасаа найзаа авчирсан! Энэ өдрүүдэд тэр маш завгүй байгаа тул түүнтэй хамт байх боломжгүй юм.
тийм ч муу байж болохгүй. Тэр чиний хувьд үргэлж сайн найз байсан.
чиний зөв. Тэр хэзээ ч миний тухай араар минь ярихгүй, өшөө хорслоо барихгүй. Гэхдээ тэр одоо бидний нөхөрлөлийг тийм ч их сонирхохоо больсон бололтой.
Тэр шинэ ажилдаа баяртай байгаа байх. Чи түүнд жаахан хугацаа өгөх хэрэгтэй. Ийм сайн найзыгаа алдах нь үнэхээр ичмээр юм.
Би түүнд хангалттай хугацаа өгсөн. Би одоо үүнийг даван туулсан.
Би одоо ч гэсэн та хоёр асуудлыг засахыг хичээх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Бид хоёр өөр замаар явах цаг болсон гэдгийг л хүлээн зөвшөөрөх ёстой гэж бодож байна.
Та цэцэгт дуртай юу?
Мэдээжийн хэрэг, би цэцэгт дуртай.
Таны дуртай цэцэг юу вэ?
Би хаварт дуртай болохоор тоорын цэцэгт дуртай.
Тоорын цэцэг үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Тиймээ. Чи яах вэ?
Би бадамлянхуа цэцэгт дуртай.
Танд төгс амт байна!
Гэхдээ одоо бадамлянхуа байхгүй.
Тиймээ. Гадаа цас орж байна. Чавганы цэцэгсийг баясгацгаая.
Тийм ч муу биш. Явцгаая.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Би Канадаас ирсэн.
Энэ бямба гаригт кино театрт давхар онцлогтой. Чи надтай хамт явмаар байна уу?
Ямар кинонууд тоглож байна вэ?
Харрисон Фордын тоглосон тулаант кино, Сюзан Абендонтой дэгдээхэйний дүр зураг бий.
Би хэзээ ч Харрисон Фордтой дургүй кино үзэж байгаагүй.
Тэгэхээр энэ тийм үү?
Тиймээ. Хэдэн цагт эхлэх вэ, тэнд надтай уулзмаар байна уу?
Нэг цагт эхэлдэг, тийм ээ, тэнд уулзацгаая. Энэ бол Линкольн Майн хоёрын буланд байрлах кино театр юм.
Гайхалтай! Надад тэр театрт үнэгүй попкорн авах купон байна!
Өнөөдөр хотын төвд юу болж байгааг сонссон уу? Үйлдвэрээс ирсэн бүх захиалга гудамжинд жагсаал хийж байна. Хоёр мянган ажилтны нэг нь ч өнөөдөр ажилдаа ирээгүй бөгөөд үйлдвэрийн нийт ажилчдын ажиллах нөхцөлийг сайжруулахыг шаардан хотын захиргааны гадаа цугларчээ.
Хөөх эмх замбараагүй сонсогдож байна... Гудамжинд хоёр мянган хүн пикет тэмдэглэгээ барьж, уриа лоозон бариад байна. Стандарт бус ажлын нөхцлийн талаар эцэст нь зохион байгуулж, удирдлагаа дуудах сэдэл тэдэнд юу өгсөн бэ?
Хотын дарга өнгөрсөн долоо хоногт хотын бүх иргэдэд тэгш эрх, боломж олгох тухай хэлсэн үгийн дараа тэд зоригтой болсон гэж бодож байна. Ямартай ч сэтгэл хөдлөл нэлээд удаж байна. Үйлдвэрийн ажлын нөхцөл үнэхээр аймшигтай байгааг бид бүгд мэднэ.
Тэгвэл тэдэнд ямар шаардлага тавьж байгаа вэ? Тэд тусгайлан юу хүсч байна вэ?
Тэд цалингаа нэмүүлэх, эрүүл мэндийн даатгалд хамрагдахыг хүсч байгаа бөгөөд үйлдвэрийн аюулгүй байдлын аюулыг арилгахыг хүсч байна гэж би бодож байна. Энэ нь магадгүй хамгийн чухал асуудал юм.
Сайн уу, Петр. Маргааш оройн хоолонд орж чадахгүй нь гэж айж байна.
Өө, яагаад болохгүй гэж?
Зүгээр л миний бие сайнгүй байна. Би ханиад хүрчихээд бууж байна гэж бодож байна.
Өө, үүнийг сонссондоо уучлаарай. Хөөе, оройн хоолны талаар санаа зовох хэрэггүй. Бид үүнийг өөр цагт хийх болно. Гэхдээ та өөртөө анхаарал тавь.
Баярлалаа. би болно.
Та яагаад зуны өдрүүдээ уулын тосгонд өнгөрөөхийг хүсдэг вэ?
Миний бодлоор уулын тосгон бол гайхамшигтай!
Би чамтай санал нийлэхгүй байна. Энэ нь амьдрахад хэтэрхий жижиг юм.
Цэвэр агаартай, том хотоос ч сайхан.
Би санал нийлэхгүй байна, том хот илүү амьд байдаг.
Гэхдээ би уулын жижиг тосгонд дуртай. Том хот чимээ шуугиантай. Уулын хажуугаар алхах нь ямар сэтгэл татам юм бэ!
За, би чамтай санал нийлж байна, гэхдээ би том хотыг илүүд үздэг хэвээр байна.
Орой болж байна, би одоо явах ёстой.
Таныг явах болсонд бид харамсаж байна.
Намайг уучлаарай, тийм үү?
Мэдээж. Удахгүй эргэж ирээрэй.
хүүхэдгүй хосуудын талаар та ямар бодолтой байдаг вэ? Та хүүхэдгүй байхыг сонгох уу?
үнэнийг хэлэхэд би тэгэхгүй.
яагаад? Та одоо сонголт хийх хэрэгтэй байна уу?
үнэхээр биш. Гэхдээ энэ нь намайг удаан хугацаанд гайхшруулж байна.
ямар оньсого вэ?
Нөхөр бид хоёр хүүхэдгүй байхыг илүүд үздэг ч хадам ээж маань маш уламжлалтай, ач зээтэй болохыг хүсдэг.
өө, би ойлгож байна. Миний бодлоор ахмад үеийнхэн арай өөр бодолтой байдаг.
тиймээ. Тэр хүүхэдгүй гэрлэлтийг хэзээ ч хүлээн зөвшөөрч чадахгүй бололтой. Өчигдөр орой бид маргалдсан.
өө, үнэхээр үү? Магадгүй тэр зүгээр л ач, зээ нараа харахыг хүсч байгаа байх.
гэхдээ хүүхэдтэй болох эсэх нь бидний өөрсдийнх нь асуудал.
гарцаагүй.
Манай хөрш залуу хосууд хүүхдээ яаж өсгөх вэ гэж хэрэлдэж байхыг би олонтаа сонсдог, хүүхдүүд бидний аз жаргалыг булаахыг үнэхээр хүсэхгүй байна.
санаа зовох хэрэггүй. Миний бодлоор ихэнх тохиолдолд хүүхдүүд гэр бүлийг тогтвортой байлгадаг цавуу байдаг.
Таны зөв гэж бодож байна. Гэхдээ би хүүхэдгүй байхыг илүүд үздэг хэвээр байна.
гарцаагүй. Та хамтдаа цагийг бүрэн дүүрэн өнгөрүүлэх боломжтой.
Би үүнийг хангалттай амссан!
Яагаад, энэ бол хамгийн сонирхолтой кино юм!
Би баатарыг үзэн яддаг. Тэр хэтэрхий харгис юм.
Гэхдээ энэ бол зөвхөн кино юм.
Та хэдэн төгрөгийн санал тавьсан бэ?
Наян таван доллар. Гурван өдрийн дараа миний санал хамгийн өндөр байвал би ялах болно! Хөгжилтэй байна!
Тэд таны бүх мөнгийг авсны дараа хичнээн хөгжилтэй болохыг бид харах болно! !
Гэхдээ тэд тэгэхгүй! Би худалдагчийн түүхийг шалгасан бөгөөд тэр бусад худалдан авагчдаас сайн үнэлгээ авсан.
Хэрэв тэр найзууддаа шүүмжлэлийг хуурамчаар хийвэл яах вэ?
Чи үнэхээр паранойд юм! Хүн болгон луйварчин биш ш дээ.
Чамайг миний үсийг янзлуулах гэж үүрд шаардаж байна.
Надад нэг минут өгөөч.
Чи аль хэдийн дууссан байх ёстой байсан.
За ингээд явж байна.
Би чамайг дуусаагүй гэж бодож байна.
Юу болсон бэ?
Миний үс аймшигтай харагдаж байна.
Юу нь тийм муу юм бэ?
Энэ нь огт сайн харагдахгүй байна.
Уучлаарай.
Та надаас чамд мөнгө төлнө гэж бодоогүй гэдэгт би үнэхээр найдаж байна.
За, би менежертэйгээ ярилцъя, за юу?
Уучлаарай! Надад дэмий үрэх цаг байхгүй. Би энд бараг нэг цаг болж байна!
Уучлаарай хатагтай. Та ээлжээ хүлээх хэрэгтэй. Машины зогсоол дүүрэн байна.
Итгэмээргүй! Энэ хотод машины зогсоол үнэхээр хар дарсан зүүд юм!
Хатагтай, тэвчээр бол сайн чанар юм.
Өө, бурхан минь! Би бие засах газар руу явах хэрэгтэй байна! Би дахиж тэвчиж чадахгүй!
Удахгүй газар нээгдэнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Өө, хараач! Нийтийн бие засах газрын хажууд нээлттэй газар байна! Би авч болох уу?
Бид юу хийх гэж байна? Би энэ шуудуунаас машинаа гаргаж чадахгүй байна. Би гацчихлаа!
Би санаа зовж байна, Том. Би өөр машин харалгүй бараг цаг болж байна.
Би мэднэ. Энэ бол аймшигтай. Бид юу хийж чадах вэ? Энэ цас зогсохгүй!
Би чамд өнөөдөр бид хотод үлдэх ёстой байсан гэж хэлсэн. Цаг агаарын мэдээнд цас 100 хувь байх магадлалтай гэж хэлсэн. Та яагаад энд ирэхийг хүссэн юм бэ?
Би чамд бүхээгийг үзүүлэхийг хүссэн. Бид явахад хагас цаг л үлдлээ.
За, одоо бид гацаж байна. Бид юу хийж чадах вэ?
Би мэдэхгүй.
Ийм зүйл тохиолдоход эрчим хүч хэмнэх нь чухал гэж би сонссон.
Юу гэсэн үг вэ?
Бид энд гацсан байна, Том. Бид энд удаан байж магадгүй. Бид машин дахь хийг хэмнэх хэрэгтэй. Машины энерги нь биднийг дулаацуулдаг.
Надад маш их бензин байна.
Тийм ээ, гэхдээ бензин ба зай хоёулаа ажиллах ёстой. Бид машинаа зүгээр л ажиллуулж, ажиллуулж болохгүй. Хэрэв ингэвэл тэр удахгүй үхэх болно. Дараа нь бид хөлдөх болно.
Тэгэхээр бид юу хийж чадах вэ?
Гэрлээ унтраа. Дараа нь машин болон халаагуураа цаг тутамд ердөө арван таван минут ажиллуул. Энэ нь дулааныг аль болох удаан хадгалах болно.
Зүгээрээ. Энэ бол сайн санаа.
Бид энд ирээгүй байсан ч болоосой. Одоо бид энд хэд хоног байх болов уу.
Өдөр?
Тийм ээ, ийм зүйл тохиолддог. Том цасан шуурганд ийм зүйл тохиолддог. Хүмүүс олон хоног гацаж байна.
Өө, бурхан минь! Бид хоолтой болсон нь сайн хэрэг.
Магадгүй бид амьд үлдэх байх. Гэхдээ дөчин таван минутын турш машинаа унтраа. Дараа нь бид үүнийг дахин асаана.
За, би таны зөвлөгөөг дагах болно.
гадуур зугаалцгаая.
Би үнэхээр алхмааргүй байна.
За, бид кино театр руу явах уу?
За. Энэ нь илүү сонирхолтой сонсогдож байна.
Ноён Беллоу, танд юу уух талаар бодож байгаа зүйл байна уу эсвэл би хэдэн санал хэлж болох уу?
Би хангалттай жин физ, цуст Мэри уусан. Гэхдээ би хятад коктейлийн талаар ямар ч ойлголтгүй байна.
Та манай Шанхай коктейлийг илүүд үзэх үү? Энэ нь жинхэнэ хятад орцуудын холимог юм.
Энэ сайн байна.
Ноён Беллоу, таны Шанхайн коктейль энд байна.
Баярлалаа. Өө, энэ нь гайхалтай амттай.
Жак, чамд шалгалт өгөхгүйгээр коллежид суралцах боломж байгаа гэж сонссон. Энэ зөв үү?
Мэдээ маш хурдан явдаг. Аа тиймээ би шийдээгүй л байна.
Бүү эргэлз. Энэ бол олон оюутнуудын хүрэхийг хүсч буй маш алдартай их сургууль юм.
Магадгүй таны зөв байх. Гэхдээ хошууч надад тохирохгүй байна. Би компьютерээс илүү архитектурт дуртай.
Гэхдээ энэ боломж үнэхээр үнэ цэнэтэй юм.
За, би мэднэ. Тиймээс би одоо бодож байна.
Та ухаалаг сонголт хийж чадна гэж найдаж байна. Ямар ч байсан таны эргэн тойронд байгаа боломжууд тийм биш юм.
Таны сайхан сэтгэлд баярлалаа. Би үүнийг сайтар бодох болно.
Сайн уу, Женис. Ажилд орсноос хойшхи эхний амралтын өдрүүд ирж байна. Төлөвлөгөөгөө үзүүлээч.
Өнөөдөр өглөө ээж над руу утасдаж, намайг гэртээ харьж гэрийн ажил хийлгэхийг хүссэн.
Та юу хийхээр томилогдсон бэ?
Бурхан мэднэ. Гэрийн ажил яривал би хоол хийхээс илүүтэй угаахыг илүүд үздэг.
Миний хувьд цамц, өмдөө индүүднэ гэж боддог. Үнэндээ амралтын өдрүүд нь долоо хоногийн хамгийн завгүй өдөр байдаг.
Би хоёр шөнийн турш гуалин шиг унтаж чадна гэж найдаж байна. Гэхдээ... Амралтын өдрүүдийг солонго шиг л гэж хэн нэгэн хэлсэн; Тэд алсаас сайхан харагддаг ч биднийг ойртохоос өмнө алга болдог.
Би илүү санал нийлж чадсангүй.
Хурдлаарай. Бид хоцрох гэж байна.
Би яарч байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Ямар даашинз өмсөхөө мэдэхгүй байна.
Тэгэхээр би чамд шинэ жилийн төлөвлөгөөгөө хэлсэн үү? Би хоолны дэглэм барихаар шийдсэн.
Мөн та хооллох зуршилаа бүрэн өөрчлөх гэж байна, тийм үү?
Яг! Би идсэн бүх хог хаягдлаа хаях болно. чипс, сод, шарсан хоол байхгүй.
Би үүнийг өмнө нь сонсож байсан.
Гэхдээ энэ удаад би үүнийг баримтлах болно. Би үнэхээр хэлж байна! Надад итгээрэй, Кэрол, би нэг жилийн дараа шинэ хүн болно!
За, бид хүлээх л үлдлээ гэж бодож байна.
Баярлалаа хонгор минь, энэ их сайхан хоол байлаа. Би дүүрч байна. Бидэнд чипс үлдсэн үү?
Та бааранд Билли бид хоёртой нэгдэх үү?
Та алинд нь очих вэ?
Бид 17-р гудамжинд нээгдсэн шинийг туршиж үзэх гэж байна.
Мэдээжийн хэрэг, би өөрөө тэр газар очиж үзэхийг хүсч байсан.
Би байрандаа түр саатан хувцас солихыг хүсч байгаа тул 21 цаг гэхэд тэнд байх ёстой.
За, би надтай болзоо авчирч болох уу?
Мэдээж. Гэхдээ бид дөрөв байх юм бол би захиалга өгсөн нь дээр.
Тиймээ. Энэ бол маш зөв санаа юм. Суух газар олдохгүй бол ичмээр юм.
Дараа нь би дөрвөн хүний үдэшлэгт оройн 21 цагт захиалгаа өгье.
Би тэнд байх болно. Өө, бааранд хамгаалалтын төлбөр байдаг уу?
Миний мэдэхээс биш. Та яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Би болзоондоо хангалттай мөнгө авчрахыг хүсч байна.
Тэндхийн ундаа, хоол дунд зэргийн үнэтэй гэж би сонссон. Та зүгээр байх ёстой.
Сүүлчийн асуулт: Тэнд хувцасны код байдаг уу?
Үгүй ээ, тэнд маш энгийн. Гэртээ хүрэм, зангиагаа үлдээ.
Төгс. Би өнөө орой энгийн нэгэн үдшийг өнгөрөөхийг хүссэн.
Орой 9 цагт уулзъя.
За. Дараа уулзацгаая.
Танай улсад хамгийн алдартай спорт юу вэ?
Ширээний теннис.
Та ширээний теннис тоглодог уу?
Тийм биш, гэхдээ би үзэх дуртай.
Чиний үдэшлэг надад үнэхээр таалагдсан, Лиза.
Огт үгүй, Сэм.
Би илүү удаан үлдэхийг хүсч байна, гэхдээ би явах ёстой.
Цас их орж байна.
Энэ нь Оттавад өвлийн улиралд маш их тохиолддог.
Цас их үзэсгэлэнтэй.
Надад шотланд өгөөч.
Ямар брэнд вэ?
Хар сарнай.
Сод эсвэл ус уу?
Их хэмжээний мөсөн чулуутай энгийн ус.
Зүгээр дээ. Нэг минут хүлээнэ үү.
Та интернетээс Билл Гейтийн гэрийг харж байсан уу?
Үгүй ээ ямархуу байна?
Энэ нь өөрийн номын сан, театр, усан бассейн, зочны байшинтай. Байшин өөрөө компьютерт холбогдсон арав орчим өөр өрөөтэй тул алсын удирдлагаар дамжуулан өрөө тус бүртээ ажлаа хийх боломжтой. Мөн далайн ойролцоо байрладаг тул гэрийнхээ хажууд завь тавих боломжтой. Энэ үнэхээр гайхалтай!
Та тэнд амьдрахыг хүсч байна уу?
Би түүний байшинг гайхалтай гэж бодож байна, гэхдээ би тэнд амьдрахыг хүсэхгүй байна. Байшингийн бүх өрөөг цэвэрлэхийн тулд нэг юмуу хоёр хүн хөлсөлж, цэцэрлэгээ арчлах цөөн хэдэн хүн, магадгүй хүүхдүүдээ асрахын тулд ганц хоёр хүн хөлслөх хэрэгтэй болно. Энэ нь өөрөө асарч халамжлахад хэтэрхий том газар юм.
Тэгвэл таны мөрөөдлийн нүх ямар байна вэ?
Миний мөрөөдлийн гэр бол Английн нам гүм тосгонд байдаг жижигхэн зуслангийн байшин.
Та хуучин зуслангийн байшин худалдаж авах уу эсвэл өөрөө шинээр барих уу?
Хуучны байшингууд нь зан чанартай учраас гайхалтай байдаг. Энэ чухал гэж бодож байна.
Тийм учраас та хуучин хувцас өмсдөг үү? Тэд зан чанартай учраас?
Үгүй ээ, надад байнга шинэ даавуу худалдаж авахад хангалттай мөнгө байхгүй болохоор л тэр!
Би харж байна. Хэрэв та хуучин байшинд амьдардаг байсан бол орчин үеийн байдлаар чимэглэх байсан уу?
Үгүй ээ, би үүнийг анхны байдалд нь оруулахыг хичээх болно. Түүхийн өөр цаг үед амьдрах нь ямар байхыг төсөөлөх дуртай бөгөөд 200 жилийн өмнөх шиг чимэглэсэн байшинд амьдрах нь миний төсөөллийг улам баяжуулах сайхан арга байх болно!
Рэйчел, чи хөгжимд дуртай юу?
Мэдээжийн хэрэг. Би түүнгүйгээр амьдарч чадахгүй болохоор хаана ч явсан CD-гээ авч явдаг.
Та ямар хөгжимд илүү дуртай вэ?
Хөнгөн хөгжим, сонгодог хөгжим.
Үнэхээр үү? Би үүнд итгэж чадахгүй байна. Би бас сонгодог хөгжимд дуртай. Маргааш орой сонгодог хөгжмийн концерт болохыг та мэдэх үү?
Гэхдээ би билет аваагүй. Тэгээд өчигдөр зарагдсан гэж байгаа.
Би хоёр авсан. Бид тийшээ хамт явж болно.
Гайхалтай! Чихний эргэн тойронд гөлгөр аялгууг сонсоход ямар мэдрэмжийг төсөөлж байна.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ. Энд ойрхон банк байна уу?
Нэг байна. Эндээс 5 блок зайтай юу?
Энэ хэтэрхий хол байна. Та надад мөнгө сольж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, мэдээжийн хэрэг. Та ямар валюттай вэ?
RIB.
Та хэр их өөрчлөхийг хүсч байна вэ?
1000 юань. Энд байна.
Өдрийн мэнд. Энэ бол Мишель Ли IBA-г төлөөлөн дуудаж байна. Ноён Мэн боломжтой юу?
Энэ бол ноён Мэн, Мишель.
Өө, сайн уу! Уучлаарай. Би таны шинэ Корпорацийн зээлийн картыг төвөөс хүлээн авлаа гэж хэлэхээр залгаж байна.
Энэ хурдан байсан! Энэ долоо хоногийн сүүл хүртэл би үүнийг хүлээж байсангүй.
Тийм ээ, бид шинэ түргэн шуурхай системийг ашиглаж эхэлснээс хойш манай өргөдлийн журам хурдассан.
Би орж ирээд цуглуулах уу?
Эсвэл бид танд илгээж болно. Гэхдээ хэрэв та үүнийг АТМ дээр ашиглахыг хүсвэл ПИН дугаараа хүлээх хэрэгтэй.
Ммм... хэрэв би үдээс хойш орж ирээд цуглуулвал өнөөдөр ашиглах боломж байна уу? Жижиг мөнгө багасч байгаа тул би мөнгө татах хэрэгтэй байна.
Та иргэний үнэмлэх гэх мэтийг авчирсан л бол бид танд лангуун дээр үйлчлэх боломжтой. Гэхдээ та шинэ ПИН дугаараа иртэл АТМ ашиглах боломжгүй.
Би харж байна. Тийм ээ, зүгээр. Би 14:30 цагийн үед тэнд очно. Дараа уулзацгаая, баярлалаа.
Сурвалжлагч ямар чадвартай байх ёстой вэ?
Сурвалжлагчийн хувьд тэрээр хурц ойлголттой, хэл ярианы чадвартай байх ёстой. Үүний зэрэгцээ тэрээр сайн бодолтой, ажилдаа хүндэтгэлтэй хандаж, бусадтай тактикийн хамтын ажиллагаатай байх ёстой.
Та дарамт шахалт дор ажиллаж чадах уу? Манайх өдөр тутмын сонин болохоор энд ажилладаг хүмүүс өдөр бүр завгүй байдаг.
Дарамт шахалтад дассан гэж боддог. Би танай сонины алхамд хурдан дасах болно.
Сайн уу, өглөөний мэнд, хатагтай? би чамд юугаар туслах вэ?
Өглөөний мэнд Би энэ хайрцагтай номыг Тайвань руу шуудангаар явуулмаар байна.
За, үүнийг энэ жин дээр тавь. Агаарын шуудангаар уу эсвэл далайгаар уу?
Далайн замаар Тайваньд хүрэхэд хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Ихэвчлэн хоёр сар орчим байдаг.
Энэ нь хэтэрхий урт байна. Агаарын шуудангаар Тайваньд хүрэхэд хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Арав орчим хоног.
Тэгвэл агаарын шуудангаар энэ нь хэд вэ?
Татварыг оруулаад 57 доллар, 20 цент байна.
Энэ нь жаахан үнэтэй юм.
Хэдийгээр агаарын шуудангаар илгээх нь үнэтэй ч далайгаар тээвэрлэхээс илүү хурдан бөгөөд аюулгүй юм.
Би үүнийг агаарын шуудангаар явуулах ёстой гэж бодож байна.
Та агуулгыг баталгаажуулахыг хүсч байна уу, хатагтай?
Тийм ээ, гуйя.
Энэ маягтыг бөглөж, мөн энэ хэсэгт байгаа зүйлийн үнэ цэнийг бичнэ үү.
OK.
Уучлаарай, хатагтай. Та хамгийн ойрын шуудангийн газар хаана байдгийг хэлж чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг. Шууд яв. Дараагийн гудамжнаас баруун тийш эргэ. Та өндөр шар байшинг харах болно. Шуудангийн салбар нэгдүгээр давхарт байдаг.
Би тэр замаар нэг блок яваад баруун тийш эргэнэ гэсэн үг үү?
Тийм ээ, чиний зөв.
Хол уу?
Үгүй ээ, энэ нь ердөө таван минут алхахад л хангалттай.
Маш их баярлалаа.
Энэ бол миний таашаал юм.
Хүүг минь хэрхэн зөв хүмүүжүүлэх талаар зөвлөгөө өгөөч?
Тэр сэргэлэн хүү, тийм үү?
Гэхдээ тэр үргэлж хэцүү байдлаас гардаг.
Санаа зоволтгүй, тэр алхам алхмаар ахиц дэвшил гаргах болно.
Би 507-д байна. Миний өрөөнд хэд хэдэн асуудал байна.
Энэ ямар асуудал вэ, эрхэм ээ?
Миний өрөөнд жоом байдаг.
Та итгэлтэй байна уу, эрхэм ээ? Би итгэж болох ялаа, харин жоом уу?
Би есөн өөр жоом тоолоод санамсаргүй өөр нэг жоом дээр гишгэсэн.
Эрхэм ээ, бид толбогүй, жоомгүй зочид буудал ажиллуулдаг.
Чи надад эргэлзэж зүрхлэх үү?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Чамайг даргадаа шилжүүлье.
Уучлаарай, эрхэм ээ, та энд машинаа байрлуулж болохгүй гэж айж байна.
Яагаад болохгүй гэж? Энэ бол миний машины зогсоол.
Би айж байна, эрхэм ээ.
Өө? Энэ бол гэнэтийн зүйл. Харъя... D 0411 Манай нохойн төрсөн өдөр. Тийм ээ, энэ бол миний машины зогсоол гэдэгт би итгэлтэй байна!
Гэхдээ би өмнө нь энд үргэлж улаан машин зогсож байхыг харсан.
Өө, бид саяхан машинаа будсан. Энэ нь улаан байсан.
Магадгүй. Гэтэл энэ орон зайн машин зүүн талдаа арын толь нь хагарчихсан.
Тиймээ. Өмнө нь байсан. Өчигдөр бид үүнийг бас зассан.
Та түр хүлээж чадах уу, эрхэм ээ? Би чек авмаар байна.
Мэдээж, цаашаа яв.
Уучлаарай эрхэм ээ, миний алдаа. Энэ бол таны зогсоол юм.
Зүгээр дээ. Энэ чиний буруу биш.
Өнөөдөр би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Би өнөөдөр шинэ хөргөгч худалдаж авах хэрэгтэй байна.
Та тодорхой хөргөгч хайж байсан уу?
Би тэр Kenmore хөргөгчинд дуртай.
Энэ хөргөгч нь маш сайн сонголт юм.
Энэ тухай надад хэлээч.
Энэ нь боломжийн үнэтэй төдийгүй бүх цахилгаан хэрэгсэлтэй хамт ирдэг.
Ямар цахилгаан хэрэгсэл байна.
Энэ нь мөс үйлдвэрлэгч, ус түгээгч, дотор талдаа хангалттай зайтай.
Би үүнийг өөрөө хармаар байна.
Яг урагшаа яв.
Би харж байгаа зүйлдээ дуртай.
Өө, за. Ялагч болох хөгжилтэй байсан. Гэхдээ... хэтэрхий том байна. Би АНУ-д илүү жижиг байх ёстой.
Тэгэхээр теннисний цохиурын талаар юу хэлэх вэ?
Хараач! Энэ бол гайхалтай. Би үүнийг туршиж үзэхийг тэсэн ядан хүлээж байна!
Энэ нь танд хэр их зардал гаргасан бэ?
Өө... ойролцоогоор хорин доллар. Хэрэв та надаас асуувал тохирно. Түүнтэй тоглож байгаа зургийг хараарай!
Хөөе, нэгд хоёр. Энэ бол супер гэрээ.
Мөн түүний гарын үсэг энд байна!
Би чамд тусалж болох уу?
Би энд ажилладаг хүн хайж байгаа боловч нэрийн хуудсыг нь гээчихсэн. Түүний нэр Лонг эсвэл Санг гэх мэт.
Чан?
Тийм ээ, энэ нь зөв сонсогдож байна.
Чан гэдэг хорь орчим хүн энд ажилладаг. Ямар хэлтэс вэ?
Бодоод үз дээ... нягтлан бодох бүртгэл, санхүү гэх мэт.
Эрик Чанг нягтлан бодох бүртгэлийн чиглэлээр?
Тэр бол тэр!
Би түүн рүү залгаад чамайг энд байна гэж хэлье.
Би таны тусламжид талархаж байна.
Та тэнд суумаар байна уу? Нэг минут л болно. Тэгээд би чиний нэрийг авч болох уу?
Энд миний карт байна.
OK. Би түүнийг чамайг авахаар ирүүлэх болно.
Сайн уу, эрхэм ээ. Та энд Сүлжээний төлбөр тооцооны үйлчилгээний талаар ярилцахаар ирсэн, тийм үү?
Тийм ээ, тийм. Бид аливаа зүйлийг зөвшөөрөхөөс өмнө аль болох их мэдээлэл авахыг хүсдэг.
Тийм ээ, аливаа гэрээ байгуулахаасаа өмнө бүх зүйлийг сайтар мэдэж байх нь чухал. Сүлжээний төлбөр тооцооны үйлчилгээг бүрэн ашиглах, банкны бүх системийн давуу талыг ашиглахын тулд бид дотоод мөнгөн шилжүүлэг, дансны лавлагаа, агентлагийн төлбөр тооцоог цөөн хэдэн хэлбэрээр гүйцэтгэдэг.
Тэгэхээр манай корпораци үүнд хамрагдах боломжтой гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, энэ нь маш энгийн. Та бидэнтэй Сүлжээний төлбөр тооцооны гэрээ байгуулахад л хангалттай.
Хонгор минь, цаг дууслаа, одоо тийшээ явцгаая.
Ганцхан минут. Би хувцсаа өмсөж байна.
Та хаалганы түлхүүрийг авсан уу?
Тиймээ. Өө, хонгор минь, би үсний сойзоо олохгүй байна. Та надад тусалж чадах уу?
Хаана тавьсан юм бэ?
Би үүнийг хувцас солих өрөөнд тавьсан.
Та итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, итгэлтэй байна.
Тэгээд доошоо харсан уу?
Тийм ээ, би доошоо хаа сайгүй харлаа.
Хараач, хонгор минь. Тэнд байна.
Хаана?
Шалан дээр.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Та энд машинаа тавьж болохгүй.
Би зүгээр л найзуудаа хүлээж байна. Удахгүй ээ.
Эрхэм ээ, энд байгаа замын хашлага зогсоол биш.
Гэхдээ би тэмдгийг хараагүй, хатагтай.
Гудамжны буланд тэмдэг байдаг. Чи энд эргэж ирэхдээ үүнийг харах ёстой байсан.
Би хараагүй.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Би чамд тасалбар өгөх ёстой. Та 14 хоногийн дотор шүүхэд гомдол гаргаж болно. Хэрэв та буруугүй гэдгээ баталж чадвал торгууль төлөхөөс зайлсхийх болно.
Та зорилгодоо чиглэсэн хүн мөн үү?
Тийм ээ, би. Би юу ч хийхээсээ өмнө үргэлж төлөвлөгөө гаргадаг.
Та 5 жилийн дараа хаана байхыг хүсч байна вэ?
Би тодорхой цолтой байхыг хүсэхгүй байна. Хийж байгаа зүйлээсээ таашаал авахыг л хүсч байна.
Энэ нь маш үндэслэлтэй сонсогдож байна.
Энэ бол миний хувьд хамгийн чухал зүйл.
Хэрэв та ажилд орсон бол бидэнтэй хэр удаан байхаар төлөвлөж байна вэ?
Энэ нь бүх зүйл хэрхэн өрнөхөөс шалтгаална - - би пүүст, пүүс надад тохирсон эсэх.
Сүүлийн үед тавьсан зорилго, түүндээ хүрэхийн тулд юу хийж байгаагаа надад хэлээч.
Би өөрийн мэдлэг, туршлагаа сорилтод ашиглахыг хүсч байна. Энэ зорилгодоо хүрэхийн тулд алхам алхмаар ажиллахыг л хүсч байна.
Таны урт хугацааны зорилго юу вэ?
Би үүнийг огт бодож үзээгүй.
Таны бодлоор ажил хайхад хамгийн чухал зүйл юу вэ?
Хамгийн гол нь ажлын сонирхол гэж би боддог.
Би одоогийн данс нээлгэхийг хүсч байна.
Мэдээж. Таны нийгмийн даатгал, үнэмлэхийг чинь харъя.
Та энд байна. Би харилцах данснаас хэдэн төгрөгийн хүү олох вэ гэж бодож байна.
Өө, харилцах дансанд хүү төлдөггүй.
Яагаад тэр вэ?
Энэ нь үндсэндээ бизнесийн гүйлгээнд зориулагдсан. Өөрөөр хэлбэл, төлбөрөө төлөхийн тулд чек бичих, юм худалдаж авах, мөнгө илгээх. Бид харилцах дансанд их хэмжээний хадгаламж хүлээхгүй.
Би харж байна. Тэгвэл би өөрийнхөө хэрэгцээнд хэрхэн мөнгө татах вэ?
Өглөөний мэнд, Хелен.
Өглөөний мэнд, Стивен.
Тэгвэл манай сурталчилгааны ажил ямар шатандаа явж байна вэ?
Энэ нь ирэх долоо хоногоос эхлэн үндэсний хэмжээний кампанит ажил болно.
Зар сурталчилгаа ямар загвартай байх вэ?
Зуны халууныг сэрүүн зайрмагтай сэндвичийг хазах замаар хэрхэн даван туулж болохыг харуулсан амьдралын зүсэм дээр анхаарлаа хандуулахыг би санал болгож байна.
Сайн санаа юм шиг санагдаж байна. Бид шинэ уриатай болох уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Би нутгийн хоол амтлахыг хүсч байна. Та юу санал болгох вэ?
Зүгээр дээ. Та энэ хоолыг туршиж үзэх хэрэгтэй.
Энэ зүйлийг яаж чанаж байгааг хэлж өгөөч?
Энэ нь загасыг уураар жигнэж, манай тусгай соусаар үйлчилдэг.
Сайн байна уу?
Мэдээж. Энэ бол хамгийн алдартай хоол юм.
Би үүнийг туршиж үзээд хамтдаа ногоон салат өгье гэж бодож байна.
Бидэнд салат хийх хоёр боолт байна. Та алийг нь авахыг хүсч байна вэ?
Та ямар төрөлтэй вэ?
Бидэнд Франц, Мянган арал бий.
Мянган арал болго.
Такси!
Хаашаа явах вэ, эрхэм ээ?
Найрамдал зочид буудал.
За, эндээс холгүй байна.
Надад хийх чухал зүйл байна, та хурдаа хурдан гаргаж чадах уу?
Мэдээж би чадах бүхнээ хийх болно. Бид энд байна.
Би чамд хэдэн төгрөг төлөх ёстой вэ?
Тоолуур дээрх заалт 15 юань байна.
Энд 20 юань байна, мөнгөө хадгалаарай.
Маш их баярлалаа.
Ноён Жонсоны оффис. Синди ярьж байна.
Сайн уу, Синди. Энэ бол Майкл Курт. Ноён Жонсон орсон уу?
Үгүй ээ, намайг уучлаарай, ноён Курт. Тэр жаахан гараад явчихлаа. Түүнийг чам руу залгахыг хүсч байна уу?
Тийм ээ, энэ нь гайхалтай байх болно. Би 4283 өргөтгөлтэй.
Сайн уу Марк.
Сайн уу, Билл. Өчигдөр харсан байраа авмаар байна.
Зүгээр дээ.
Тэгэхээр, бид одоо юу хийх вэ?
Энэ бол түрээс. Та гэрээнд гарын үсэг зурахаасаа өмнө маш анхааралтай унших хэрэгтэй, учир нь энэ нь түрээслэгчийн хувьд таны хууль ёсны эрх, үүргийг тодорхойлсон байдаг. Түрээсийн гэрээнд мөн түрээслэгч бидний эрх, үүргийг тодорхойлсон.
За. Тэгэхээр түрээсийн дагуу би нэг сарын түрээсээ барьцаалан барьцаалж, эхний сарын түрээсээ урьдчилж төлөх ёстой. Хэрэв орон сууцанд ямар нэгэн зардал шаардагдахгүй бол нүүхдээ барьцааны мөнгөө буцааж авна гэдгээ ойлгож байна.
Тиймээ. Орон сууцаа гэмтээхгүй бол нүүхдээ барьцааны мөнгөө буцааж авна.
Би танд чекээр мөнгө төлж болох уу?
Мэдээж. Шалгавал зүгээр байх болно.
Хонгилд угаалгын өрөө байна уу?
Тиймээ.
Би яг одоо түрээсийн гэрээнд гарын үсэг зурж болох уу?
Өглөөний мэнд! Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Би 7 сард Сүжоу руу аялах бодолтой байна. Та үүнд зориулж аялал жуулчлалын хөтөлбөр санал болгож чадах уу?
Таашаалтайгаар. Бид Сужоу хотод хоёр төрлийн аялал жуулчлалын хөтөлбөр, галт тэргээр зургаан өдрийн аялал, таван өдрийн нислэгийн аялал зохион байгуулдаг.
Галт тэргээр зургаан өдрийн аялал хэр үнэтэй вэ?
Таван зуун юань.
Үүнд зочид буудал, хоол багтсан уу?
Өө, тийм ээ, мөн сонирхолтой газруудын элсэлтийн тасалбар.
Энэ нь үндэслэлтэй сонсогдож байна. Таван өдрийн нислэгийн аяллыг яах вэ? Энэ хэд вэ?
Найман зуун тавин юань.
Бүх зардлыг нөхөх үү?
Тиймээ. Гэхдээ хүүхдүүдэд хагас үнэ гэж байдаггүй. Тэд тасалбараа бүрэн төлөх ёстой.
Би чамайг оффис руу жинсэн өмд өмсдөг гэдэгт итгэж чадахгүй байна! Та ажлаа алдах гээд байна уу?
Мэдээж үгүй. Би зүгээр л энгийн өдрийг ажиглаж байна. Баасан гаригт компани биднээс албан ёсны ажил хэргийн хувцас өмсөхийг шаарддаггүй.
Хөөх! Энэ талаар хэн ч надад хэлээгүй. Тайвширсан хувцас код нь компанийн нэр хүндэд муугаар нөлөөлөхгүй гэж үү?
Бид тэгж бодохгүй байна. Энгийн өдрүүд улам бүр түгээмэл болж байгаа бөгөөд ажилчид эвгүй хувцас өмсөхгүйгээр мэргэжлийн дүр төрхийг хадгалж чадна гэдэгт бид итгэдэг.
Энэ нь хүмүүст өөрсдийн амтыг илэрхийлэх боломжийг олгодог гэж би бодож байна. Гэхдээ зарим хүмүүс үүнийг буруугаар ашиглахгүй гэж үү?
Үнэхээр биш. Нэмж дурдахад энгийн өдрүүдэд зориулсан тусдаа хувцас код байдаг. Хүмүүс хүссэн зүйлээ өмсөж болохгүй.
Тайвширсан уур амьсгал нь бүтээмжид саад учруулж болзошгүй юм шиг санагддаг.
Итгэнэ үү, үгүй үү, энэ нь эсрэгээр нөлөөлнө. Ажилтнууд энгийн өдрүүдэд илүү бүтээмжтэй байдаг.
ABC компани, намайг Люси гэдэг. Би чамд яаж туслах вэ?
Сайн уу, Люси, энэ бол Моника. Би нягтлан бодогч ажилд урьж байна. Танай компанийн вэб сайтаас сул ажлын байрны талаарх мэдээллийг харлаа. Энэ нь боломжтой хэвээр байна уу?
Сонирхсонд баярлалаа. Энэ албан тушаал одоо ч байгаа. Та CV-гээ аль хэдийн бидэнд илгээсэн үү?
Үгүй ээ, хараахан биш. Эхлээд би бэлэн байгаа эсэхийг шалгаж, нэмэлт мэдээлэл өгөх эсэхийг шалгахыг хүсч байна.
Бид одоо энэ албан тушаалыг яаралтай нөхөх шаардлагатай байгаа бөгөөд олон улсын харилцаа холбоо, удахгүй гадаадад аялах магадлалтай тул англи хэл зайлшгүй шаардлагатай гэдгийг онцлон хэлмээр байна. Хэрэв энэ бүхэн таны хувьд асуудал биш бол би таныг хамгаалах захидалдаа эдгээрийг дурдаж, над руу шууд илгээхийг зөвлөж байна.
Миний одоогийн ажлын мэдэгдлийн хугацаа тийм ч урт биш бөгөөд би англи хэлээр нэлээд мэргэшсэн, бусад соёлын хүмүүстэй сайн харьцдаг тул гадаадад аялахдаа баяртай байна. Энэ нь бүх ажлыг илүү сонирхолтой болгодог. Би энэ долоо хоногт таны анкетыг илгээх болно.
Би чамд тусалж болох уу?
Тиймээ, танд өрөө байгаа юу?
Ганц бие үү?
Үгүй ээ, надад давхар, гурван гурвалсан хэрэгтэй. Манай гэрийнхэн намайг машинд хүлээж байна.
Энэ маягтыг бөглөнө үү, эрхэм ээ.
За... Энд байна.
Энд таны түлхүүрүүд байна. Шалгах цаг үд дунд.
Өглөөний цай багтсан уу?
Үгүй
Өчигдөр яагаад сургуульдаа яваагүй юм бэ?
Би эвгүй байсан тул гэртээ үлдэв.
Таны асуудал юу байсан бэ?
Миний гэдэс намайг зовоож байсан.
Та илүү дээрдэж байна уу?
Би бага зэрэг өвдсөн хэвээр байна.
Би дэлгүүр явах гэж байна, та Pesto гар буу авах уу?
Би үүнд талархах болно.
Уучлаарай, халааснаасаа бүх төмөр юмаа хоосолж, энэ тавиурт хийнэ үү.
Миний түлхүүрүүд багтсан уу?
Тиймээ, тийшээ алхаарай.
Зүгээр дээ. Би одоо яах вэ?
Бид шалгахын тулд цүнхээ нээ. Үүний дараа та тэдгээрийг рентген аппаратын ард шууд авах боломжтой.
Миний цүнхэнд кино байгаа.
Зүгээр дээ. Энэ машин нь хальсыг гэмтээхгүй.
Зүгээр дээ.
Би таны суух тасалбарыг авч болох уу? Бид үүнийг тамгалах хэрэгтэй.
Мэдээж. Та энд байна.
Баярлалаа.
Би одоо дуусаад байна уу?
Тиймээ. Энд таны суух тасалбар байна.
Баярлалаа, баяртай.
Flash Foot-д тавтай морил, эрхэм ээ. Би танд хэрхэн туслах вэ?
Би эдгээр зургуудаас нэмэлт хэвлэмээр байна.
Танд сөрөг тал бий юу?
Тийм ээ, тэд энд байна. Би зураг бүр дээр хэдэн хэвлэхийг хүсч байгаагаа тэмдэглэсэн.
Та ямар хэмжээтэй хэвлэхийг хүсч байна вэ?
Үүнийг эс тооцвол дөрөв зургаа зургаа. Би үүнийг арав арван гурав хэвлэхийг хүсч байна.
За, тэд нэг цагийн дараа танд бэлэн болно.
Би чиний төлөө хийж чадах зүйл байна уу?
Би Сидней рүү аялах сонирхолтой байна.
За, бид тэнд багц аялалтай.
Энэ нь ямар үнэтэй вэ?
600 доллар.
Үүнд даатгал багтсан уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Сайн уу, ноён Ван. Үзэсгэлэнгийн үеэр тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Ухаантай адил. Та сууна уу. Нэг аяга цай уувал ямар вэ?
Мэдээж. Баярлалаа. Таны бизнес цэцэглэж байх шиг байна. Энд маш олон үйлчлүүлэгч байдаг.
Тийм ээ, тийм ч муу биш. Манай борлуулалт жилээс жилд нэмэгдэж байна. Мөн бид маш том үйлдвэрлэлийн хүчин чадалтай хэвээр байна.
За, борлуулалтаа сурталчлахын тулд гадаадад комиссын төлөөлөгч, төлөөлөгч сонгох талаар юу гэж бодож байна вэ?
Энэ бол сайн санаа. Одоогоор бид гадаадад хэд хэдэн төлөөлөгчтэй.
Бид гар багажийн хувьд Тайландад танай төлөөлөгч болоход бэлэн байна. Та юу гэж бодож байна?
Энэ сайхан сонсогдож байна.
Тэгвэл агентуудынхаа шимтгэлийн хувь хэмжээ хэд вэ?
Ихэвчлэн бид төлөөлөгчдөө 4 хувийн шимтгэл өгдөг.
Миний бодлоор 4% хэтэрхий бага байна. Бидэнд радио, телевизээр сурталчлах, товхимол, ухуулах хуудас, каталог хэвлэх гэх мэт борлуулалтыг дэмжих ажил их байгааг харж байна. Энэ бүхэн мөнгөтэй, 4% хангалттай биш.
Санаа зоволтгүй. Хэрэв таны борлуулалт мэдэгдэхүйц өссөн бол бид танд илүү өндөр шимтгэл төлөхийг зөвшөөрөх болно.
Та хэлэх гэсэн юм
Энэ нь зүгээр сонсогдож байна. Тэгвэл комиссыг яаж төлөх вэ?
Бид шимтгэлийг нэхэмжлэхийн үнээс шууд хасч эсвэл төлсний дараа танд шилжүүлж болно.
Зүгээр дээ. Хэрэв зүгээр бол бид тантай шууд агентлагийн гэрээ байгуулмаар байна.
Бодоод үз дээ. Бид тантай бизнесийн сайн харилцаатай байх болно гэж найдаж байна.
Тусалсанд баярлалаа.
Эдгээр батерейнууд худалдаанд гарсанд баяртай байна.
намайг уучлаарай. Эдгээр батерейнууд худалдаанд гараагүй байна.
Гэхдээ сурталчилгаанд ийм зүйл бичсэн байна.
намайг уучлаарай. Дахин зарыг нь харвал нөгөө брэнд нь худалдаанд гарсан байна.
Өө. Чиний зөв. Би зарыг буруу уншсан.
Тийм ээ, олон хүн ийм алдаа гаргадаг.
За, та тэднийг буруутгаж болохгүй. Энэ бол ойлгомжгүй сурталчилгаа юм.
Чиний зөв. Ийм зар сурталчилгаа олон байдаг.
За, би энд байгаа цагт.
Ганцхан секундын дараа би танд хямдралтай байгаа батерейг өгөх болно.
Сайн байна уу, Жак, бид өнөө орой үдэшлэг хийх гэж байна, ирж зугаацмаар байна уу? Та найз охин Тинагаа авчирч болно.
Надад найз охин байхгүй. Би ганц бие.
Өө, тийм байна. За ямартай ч өнөө орой үдэшлэгт олон сайхан охид ирэх болно.
Үгүй ээ, би ганц бие байх дуртай. Би ганцаардмал гэж хэзээ ч бодож байгаагүй, би карьертаа анхаарлаа хандуулж байна. Магадгүй би амжилтанд хүрэхээрээ охиноо хайж эхлэх байх.
Яагаад тэр вэ?
Би жинхэнэ ертөнцөөр амьдарч байгаа болохоор баяжсан хүн сайн ажил хийж, их мөнгө олдог. Франклин миний уулзаж байсан охидод эрэгтэй хүнтэй гэрлэхгүй, хангалттай мөнгө олохгүй гэж хэлсэн.
Би зөвшөөрч байна, эрэгтэй хүнд сайн карьер хэрэгтэй. Гэхдээ энэ нь тэр бас жаахан хөгжилдөх ёстой гэсэн үг биш юм.
За Кэйси, хэвлэлийн хэрэгсэлд зориулсан зурагнууд ямархуу байна вэ?
Тийм ээ, би чамтай энэ талаар ярилцах гэж байсан. Би энэ хугацаанд сунгах хүсэлт гаргах шаардлагатай байж магадгүй юм.
Үүнийг эцэслэхэд танд сар гаруй хугацаа байсан! Юм яагаад хойшлогдоод байгаа юм бэ?
Хамгийн гол нь бид маш их асуудалтай тулгарсан ...
Би эндээс шалтаг хайхгүй байна. Би үүнийг цагт нь дуусгахыг хүсч байна!
Би мэдэж байна, мөн хойшлуулсандаа уучлалт гуйж байна. Гэхдээ зарим зүйл миний хяналтаас гадуур байсан. Би гэрэл зурагчин захиалахад хүндрэлтэй байсан бөгөөд дараа нь Майкл гурван долоо хоногийн турш өвчтэй байсан тул би түүнийг зурганд оруулах боломжгүй байсан бөгөөд дизайны багийнхан бүх файлаа алдсан тул би зургийг дахин хийх шаардлагатай болсон.
Би үүнийг цаашид хойш тавихгүй, Кэйси! Би эдгээр зургуудыг хурдан авахыг хүсч байна!
Тийм ээ, эрхэм ээ?
Би ноён Ж.Смитийг хуудас руу залгаж болох уу? Тэр гол хоолны өрөөнд байх болно гэж хэлсэн. Би бол ноён Ж.Б.Уайт.
Эрхэм та хэнтэй дахин пэйж хиймээр байна вэ?
Ноён Ж.Смит.
Та түүнийг хаана ирээсэй гэж хүсэж байна вэ?
Урд ширээ рүү.
Ганцхан хором, гуйя.
Та надад тулгараад байгаа асуудалд зориулсан тос олоход тусалж чадах уу?
Үүний тулд би энд байна. Би танд ямар асуултанд хариулж чадах вэ?
Би хорт царстай, загатнаа зогсоохгүй тууралт гарахад тусламж хэрэгтэй байна.
Хамгийн сайн бүтээгдэхүүн бол Techne бөгөөд та лосьон эсвэл тосыг худалдан авч болно.
Аль нь хамгийн сайн вэ?
Цөцгий хэлбэр нь маш их алдартай.
Би загатнаа арилгахын тулд өөр зүйл хийж чадах уу?
Тууралтыг хурдан арилгахын тулд та антигистамин ууж болно.
Загатнаа арилгах арга замыг олоход тань тусалсанд би талархаж байна.
Танд асуух зүйл байвал чөлөөтэй асуугаарай.
Уучлаарай. Миний банкны картанд ямар нэг зүйл буруу байна. Та надад тусалж чадах уу?
Тиймээ. Ямар асуудал байна?
Зүгээр л миний нэрний алдаа. Үүнийг Стивен нэрээр гаргах ёстой, гэхдээ карт нь "Стивен" нэрийн дор байна.
Өө, би үүнд маш их харамсаж байна. Бидний буруу. Би хэн нэгнийг яаралтай засч залруулах болно.
За, асуудалгүй. Алдаа хийх нь хүн юм.
Ямартай ч бид танд төвөг учруулсандаа хүлцэл өчье. Жаахан түр хүлээнэ үү, энэ нь засах болно.
Маш их баярлалаа.
Бид энэ жил дахин оффис дээр Secret Santa-г хийж байна.
Та хэний нэрийг сонгосон бэ?
Би Жейкобыг авсан. Түүнд юу авах талаар санаа байна уу?
Архи уу!
Тийм ээ, чиний зөв. Үүнд буруу явж болохгүй.
Бүх зүйл таны сэтгэлд нийцэж байна уу?
Үгүй ээ, стейкийг санал болгосон боловч энэ нь тийм ч шинэхэн биш юм.
Өө, үүнийг сонссондоо уучлаарай. Энэ бол нэлээд ер бусын юм. Би асуудлыг авч үзэх болно.
Энэ их ядаргаатай.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Та өөр зүйл туршиж үзэхийг хүсч байна уу? Энэ нь мэдээжийн хэрэг байшинд байх болно.
Үгүй ээ, би эрсдэлд оруулахгүй.
Тэгвэл бидний магтаалын дагуу амттай амттан идвэл ямар вэ?
Би амттанг зуршил болгон сонирхдоггүй. Тэд таргалуулж байна.
Би ойлгож байна, эрхэм ээ. Дараагийн удаа ирэхэд бүх зүйл сайхан болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Уучлаарай, чи Жэйн мөн үү?
Үгүй ээ, би Мэри байна.
Өө, чи дөрөвдүгээр ангид байгаа юу?
Үгүй ээ, би тэнд ангид сурдаг.
Уучлаарай, миний бие тийм ч сайн биш байна. Би бөөлжих гэж байна гэж бодож байна.
Таны урд байгаа суудлын ард агаарын өвчний уут байна.
Би алдсан байх.
Та анх удаагаа нисч байна уу?
Тиймээ. Би Сан Франциско явах гэж байна.
Өө сайхан хот юмаа. Чамд таалагдана гэж бодож байна.
Хөөе, би аль хэдийн илүү дээрдэж байна.
Заримдаа энэ тухай бодохгүй бол тэр өвчин өөрөө аяндаа арилдаг.
Баярлалаа. Дашрамд хэлэхэд намайг Мэри гэдэг.
Би Фрэнк байна. Танилцсандаа таатай байна.
Al's Bakery-д тавтай морил. Би чамд юу авч өгөх вэ?
Сайн уу! Надад хэдэн арван круассан, дөрвөн нэрсэн маффин, нэг ширхэг исгэлэн талх авч өгье.
Мэдээж. Та талхыг хэрчмээр байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Танд бүхэл буудайн талх байна уу?
Бид яг одоо гарч байна. Би хөх тарианы талх санал болгож болох уу?
Энэ нь мэдээж сайхан сонсогдож байна. Танд бялуу байна уу?
Манайд төрөл бүрийн төрсөн өдрийн бялуу, мөн зайрмагны бялуу байдаг.
Би зүгээр л бяслагтай бялуу авъя.
Энэ бүгд байх болов уу?
Тиймээ.
Таны нийт дүн дөчин гурван доллар хорин цент байна.
Өглөөний мэнд, ноёд хатагтай нар аа, та бүхэн манай сургалтын семинарт хүрэлцэн ирсэнд баяртай байна. Өнөөдөр бид тантай ярилцах илтгэгчдийн гайхалтай бүрэлдэхүүнтэй байна. Манай хөтөлбөрт хамгийн түрүүнд Харвардын доктор Жеймс Смит олон улсын эдийн засгийн хөгжлийн чиглэлээр нэр хүндтэй мэргэжилтэн оролцож байна. Доктор Смит эдийн засгийн судалгаанд хорь гаруй жил оролцож, 1995 оноос хойш Харвардад багшилж байна. Одоо бид ноён Жэймс Смиттэй мэндчилгээ дэвшүүлье.
Баярлалаа, ноён Жэксон, ноёд хатагтай нар, хамт олон, найз нөхөд. Миний ярианы сэдэв бол моргений ертөнц дэх олон улсын харилцаа юм. Ойрхи Дорнодын өнөөгийн байдал, энэ нь дэлхийн эдийн засагт хэрхэн нөлөөлж байгаа талаар хэдэн үг хэлэхээр төлөвлөж байна. Харилцаа холбоогүй мэт санагдах улс орнуудын эдийн засаг хоорондоо уялдаа холбоотой байдаг талаар тоймлон хүргэж байна. Би илтгэлээ гурван хэсэгт хуваасан бөгөөд эхлээд олон улсын харилцааны тойм, хоёрдугаарт өнөөгийн улс төрийн нөхцөл байдлын хэлэлцүүлэг, эцэст нь ирээдүйн чиг хандлагын талаар ярилцлаа. Миний илтгэл хоёр цаг орчим үргэлжлэх боловч дундуур нь хорин минутын завсарлага гарна. Бид 12 цагт үдийн хоол идэхээр зогсоно.
Чи арай цайвар харагдаж байна, яагаад?
Би саяхан сайн унтаж чадаагүй.
Чи маш их хөдөлмөрлөснийхөө төлөө хангалттай унтах болно.
Би үргэлж оройн цагаар хэт их дарс уудаг.
Та оройн цагаар илүү их дарс ууж болохгүй.
Тийм ээ, чиний зөв.
Мөн та өдөр бүр дасгал хийх болно.
Таны зөвлөгөөнд маш их баярлалаа.
Сайн байна уу хатагтай Паркер, та яаж байна?
Сайн уу Доктор Питерс. Зүгээрээ баярлалаа. Рики бид хоёр түүний вакцин хийлгэхээр ирсэн.
Маш сайн. Вакцин хийлгэсэн бүртгэлийнхээ дагуу Рики полиомиелит, татран, гепатит В-ийн вакцин хийлгэсэн болохыг харцгаая. Тэрээр 14 сартай тул гепатит А, салхин цэцэг, улаанбурхан өвчний эсрэг вакцин хийлгэхээр болжээ.
Улаанууд болон гахайн хавдарын талаар юу хэлэх вэ?
Би түүнд одоохондоо эдгээрийг л өгч чадна, харин хоёр долоо хоногийн дараа үлдсэнийг нь өгч чадна.
За, гайхалтай. Эмч ээ, надад бас татран нэмэгдүүлэгч хэрэгтэй байх гэж бодож байна. Хамгийн сүүлд би үүнийг арван таван жилийн өмнө авсан!
Бид бүртгэлээ шалгаад би сувилагч болон ахигчийг бас авна. Одоо Рикигийн гарыг чанга атгана уу, энэ нь бага зэрэг хатгаж магадгүй юм.
Би танай сургуульд багшлах сонирхолтой байна.
Гайхалтай. Та мэргэшсэн багш мөн үү?
Тиймээ.
Та ямар төрлийн багшийн гэрчилгээтэй вэ?
Би TEFL гэрчилгээтэй.
Та хэдэн жилийн туршлагатай вэ?
Би гурван жил ESL, дөрвөн жил нэг сургуулийн хүүхдүүдэд хичээл зааж байна.
Та хэзээ TEFL гэрчилгээгээ авсан бэ?
Би гурван жилийн өмнө TEFL гэрчилгээгээ авсан.
Та яагаад манай сургуульд багшлах хүсэлтэй байгаа юм бэ?
За, би энэ талаар олон сайхан зүйл сонссон. Би ч гэсэн бага насны хүүхдүүдэд хичээл заах дуртай.
Энэ бол гайхалтай. Та хятадаар ярьж чадах уу?
Тийм ээ, бага зэрэг.
Маргааш 10:00 цагаас ярилцлаганд орж болох уу?
Би чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Гайхалтай. Дараа уулзацгаая.
Яагаад бидний урд байгаа машин зогсож байна вэ?
Юу болоод байна аа?
Хараач. Замын яг голд хоёр машин зогсож, жолооч нар хоорондоо бүдүүлэг үг хэлцгээж байна. Тийм учраас тэр машин зогсдог.
Илүү олон хүн жолоо барьж байхдаа амархан уурладаг.
Тиймээ. Үүнийг замын уур хилэн гэдэг.
Энэ бол өнөөдрийн хуваарь юм. Өглөө 830 цагт хэлтсийн дарга нартай хурал хийнэ. 9 цагаас урьдчилан сэргийлэх чиглэлээр ажилладаг ажилтнуудад шагнал гардуулах семинарт шууд оролцоорой.
Энэ бол гайхалтай. Ямар шагналууд байдаг вэ?
Хүн бүрт 3000 RIB урамшуулал.
Боловсон хүчний өсөлтийг урамшуулах.
За. Дараагийн ажил бол өглөөний 10 цагт шинэ үйлдвэрийн тулгын чулууг тавих явдал юм. Өглөөний 12 цагт үдийн хоолондоо буцаж ирээрэй.
Үдээс хойш яах вэ?
14.00 цагт энд хэвлэлийнхэнд мэдээлэл хийнэ. Цагийн дөрвөн цагт NCC-ийн менежер ноён Смиттэй оройн хоол идээрэй.
Энэ бол Линкольн банкны Хэрэглээний зээлийн хэлтэс юм. Би чамд яаж туслах вэ?
Аа, сайн уу. Автомашины зээлд хэрхэн хамрагдахаа мэдэхээр залгаж байна.
Бид хувийн автомашины хэрэглээний зээлийг санал болгож байна. Өргөдөл гаргах үйл явц нэлээд шулуун байна. Танд урьдчилгаа 20%-ийг төлөх хангалттай хөрөнгө байгаа гэдэгт итгэж байна уу?
Тийм ээ, би. Энэ нь бэлэн бөгөөд миний дансанд хүлээж байна.
Дараагийн алхам бол бидэнтэй аль хэдийн гэрээ байгуулсан дилерийг танд санал болгох явдал юм.
Би чамайг тэнд зогсоож болох уу? Тасалдсанд уучлаарай, гэхдээ би танай товлосон дилер дээр очоод хүссэн машинаа сонгосон.
Энэ нь боловсруулах хугацааг багасгах нь гарцаагүй. Бид дараагийн алхам руу шилжиж болно. Худалдан авах үнэ танд байна уу?
Тийм ээ, энэ нь 110,000 RIB. Тиймээс урьдчилгаа төлбөрөө төлж дууссаны дараа би 70,000 RIB зээлэх шаардлагатай болно.
Бидний хийх ёстой зүйл бол зөв бөглөсөн өргөдлийн маягт, иргэний үнэмлэх, оршин суугаа газрын тодорхойлолт, орлогын баримт, төлөөлөгчийн гэрээ, мэдээж урьдчилгаа 20 хувийн төлбөртэй салбар дээр ирэх явдал юм.
Тийм ээ, надад бүх зүйл байна. За, би өнөөдөр орж ирээд уулзъя. Магадгүй би ирэх долоо хоногт шинэ машинаа авах боломжтой! Ямар сэтгэл хөдөлгөм вэ!
Сайн уу, намайг Том гэдэг.
Том, шинэ худалдааны төлөөлөгч? Танилцсандаа таатай байна! Би бол Мелинда.
Тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.Мелинда.
Одоо би чамд эргэн тойрноо харуулъя. Энэ бол бидний хүлээн авах хэсэг бөгөөд хурлын танхим маань яг тэнд байдаг. Энд борлуулалтын хэлтэс байна.
Үнэхээр үү? Энэ бол сайхан оффис, гэхдээ маш жижиг.
Тиймээ... Та тэнд хуулбарлаж, факс илгээж болно.
Та нар шаргуу ажиллаж байгаа бололтой.
Чи бид хоёрын хооронд юу байдгийг би чамд хэлье. Бид шаргуу ажиллаж байгаа юм шиг л юм хутгана. Зүгээр л тоглож байна. Өө, таны кабин дууссан байна. Тэгээд энэ замаар. Эдгээр нь бүгд хувийн оффисууд, менежерүүдийн оффисууд юм.
Хмм... Манай ажлын талаар дэлгэрэнгүй ярина уу.
Мэдээжийн хэрэг.
Та манай үнийн талаар ямар бодолтой байна вэ?
Танай үнэ огцом өссөн, тийм үү?
Тиймээ. Бид анхны үнээ барьж чадахгүй байгаад харамсаж байна. Нэгэнт түүхий эдийн үнэ нэмэгдсэн учраас тэр хэмжээгээрээ бүтээгдэхүүнийхээ үнийг зохицуулах ёстой.
Би чамтай санал нэг байна, гэхдээ таны үнэ үндэслэлгүй байна.
Би тэгж бодохгүй байна. Та манай үнийг бусад экспортын байшинтай харьцуулах ёстой. Бидний санал зах зээлийн үнийн түвшинд нийцэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Бид үнийг нь төлж чадахгүй гэж бодож байна. Энэ бизнесийг дуусгахын тулд та үнийг дор хаяж 3% -иар бууруулах хэрэгтэй.
Ямар ч үнэ бууруулах газар байхгүй гэж айж байна.
Урт хугацаанд дундаж үнэ нь их хэмжээний борлуулалт, илүү их ашиг авчирна гэдэгтэй та санал нийлэхгүй байна уу?
Бид аль хэдийн үнээ зардлын түвшинд хүртэл бууруулсан.
Энэ бүгд үү?
Тийм ээ, энэ бол бидний хийж чадах хамгийн сайн зүйл юм.
Таны санал болгосон үнийг бид дааж чадахгүйд уучлаарай.
Тэгэхээр, Жимми, өөрийн мөнгөтэй байх ямар санагддаг вэ?
Гайхалтай юм аа, ааваа. Би цаас хүргэж өгөхөд дургүйцдэггүй, гэхдээ жинхэнэ хөгжилтэй зүйл бол мөнгө цуглуулах явдал юм.
Та дөнгөж арван хоёр настай ч гэсэн бага зэрэг мөнгө хуримтлуулж эхлэхэд эрт биш байна.
Би өмнө нь хэзээ ч банкны данстай байгаагүй. Би яагаад өвөө шиг мөнгөө хадгалж болохгүй гэж?
Та үүнийг зарцуулах болно гэдгийг мэдэж байгаа. Мөн банкинд байгаа мөнгө хүү олдог.
Гэхдээ миний мөнгө гэнэт хэрэг болвол яах вэ?
Банк танд PIN код өгөх бөгөөд та ямар ч АТМ-аас мөнгө авах боломжтой.
Гайхалтай! Тиймээс энэ нь түүнийг хэргийн доор байлгахтай бараг ижил зүйл юм!
Тийм биш. Та хамгийн багадаа хорин долларын үлдэгдэлтэй байх ёстой. Мөн заримдаа банк үйлчилгээний төлбөртэй байдаг. Гэхдээ та одоохондоо үүнд санаа зовох хэрэггүй. Анхны агуулахаа хийцгээе
OK. Би үүнийг өмнө нь хийх ёстой гэж бодож байна. Би анхны мөнгө татахдаа мөнгө хийж чадна.
Энэ бол театр руу явах автобусанд суух газар мөн үү?
Тийм ээ, гэхдээ та өөрчлөлтгүйгээр тэнд хүрч чадахгүй.
Би аль автобусыг солих ёстой вэ?
Эмнэлэг дээр буугаад 15-р автобусаар солигдох хэрэгтэй.
Би харж байна. Баярлалаа.
Энд байна, Жоан. Энэ бол Хориотой хот гэгддэг ордны музей юм.
Өө, ямар гайхалтай юм бэ! Энд миний зургийг авч болох уу?
Мэдээж.
Уучлаарай. Би төөрчихсөн гэж айж байна. Би энэ газрын зураг дээр хаана байна?
Бид энд байна, автобусны буудал, бид хотын төвд байна.
Өө! Би эндээс Жуншань цэцэрлэгт хүрээлэн рүү явж болох уу?
Шулуун гудамж өөд хоёр блок орчмын дараа баруун тийш эргэ.
Тони, та ажлын талаар тусгай дүрэм байгаа эсэхийг хэлж чадах уу?
Ажлын цаг өглөө 8:30-17:00 цаг хүртэл. Хоцрох, таслахгүй байхыг анхаарна уу. Сар бүр "Сарын тайлан"-г бөглөж менежерт тайлагнана.
Өөр зүйл байна уу? Миний цалин ямар байна?
Манай компани хатуу бөгөөд боломжийн цалингийн стандарттай. Сар бүрийн 20-ны өдөр цалингаа цаг тухайд нь авах боломжтой. Тэтгэмж нь ажилласан хугацаа, ажилтны өмнөх ирцийн бүртгэлээс хамаарна.
Хөөх, надад эдгээрийг хэлсэнд баярлалаа. Та надад ирцийн бүртгэл, амралт, яаж чөлөө авах гэх мэт өөр зүйл хэлэхийг хүсэхгүй байна уу?
Бүх шинэ гишүүд ижил асуулт асуух байх. Хаха. Би үүнийг ойлгож чадна. Амралтын өдрүүд болон зарим чухал баяруудаас гадна сар бүр гурван өдөр амардаг. Та энд нэг жил ажилласны дараа долоо хоногийн амралт авах эрхтэй болно. Хагас хоногоос бага амралт нь нэг цаг, хагасаас илүү өдөр бол гурван өдөр урьдчилан таамаглах ёстой.
За, сайн байна. Би ойлголоо.
Кейт, чи юу болсонд хэзээ ч итгэдэггүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Маша, Баатар хоёр салж байна.
Та нар тоглож байна. Юу болсон бэ?
Яахав сайн мэдэхгүй ч 2 сар салж байгаа гэж сонсоод салах өргөдлөө өгсөн.
Энэ үнэхээр гайхмаар юм. Би тэднийг сайн таарч байгаа гэж үргэлж боддог байсан. Хүүхдүүд яах вэ? Хэн асрамж авах вэ?
Маша, байшин, хувьцааг хэн авах талаар маргалдаад, дараа нь бусад нарийн ширийн зүйлээр салалтын талаар маргалддаггүй, нам гүм, дажгүй юм шиг санагддаг.
Энэ бол бидний ихэвчлэн сонсдог арын алхамуудын өөрчлөлт юм. За одоо ч гэсэн итгэж чадахгүй л байна, Маша, Баатар хоёр төгс хос. Тэд хэзээ эцсийн салалт болох вэ?
Шинэ оны эхээр би бодож байна.
Гадаад оператор.
Би Тайваний Тайпэй рүү залгах хүсэлтэй байна.
Таны нэр, гуйя.
Тим Чен.
Хэдэн тоо вэ?
Бүс нутгийн код нь 2, дугаар нь 2367-9960.
Шугам холбогдсон байна. Та цааш яваарай.
Сайн уу. Уучлаарай.
Тиймээ. Би чамд тусалж болох уу?
Чи намайг санаж байна уу? Би энд хагас цагийн өмнө өдрийн хоол идсэн.
Мэдээж би чамайг санаж байна.
Би энд түрийвчээ алдсан гэж бодож байна.
Өө, үгүй. Үнэхээр үү? Би юу ч хараагүй.
Үнэхээр үү? Та хэтэвч олсонгүй юу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Надтай хамт ширээний дэргэд очиж үзмээр байна уу?
Тийм ээ, би тэгэх болно. Энд байхгүй. Тэгээд шалан дээр биш. Биднийг явснаас хойш хэн нэгэн энэ ширээнд суусан уу?
Үгүй ээ. Энэ бүх хугацаанд хоосон байсан.
Хмм. Энэ нь яаж болсныг би мэдэхгүй.
Би санаж байна, эрхэм ээ, таны найз төлбөрөө авсан. Та өдрийн хоолны мөнгийг өөрөө төлөөгүй биз дээ?
Үгүй ээ. Миний найз тэгсэн.
Та энд байхдаа халааснаасаа хэтэвчээ гаргасан гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, би сайн мэдэхгүй байна. Гэхдээ би ихэвчлэн суухдаа түрийвчээ гаргаж авдаг, дээр нь суухад эвгүй байдаг. Тиймээс би ихэвчлэн ширээн дээр хажуудаа тавьдаг.
Магадгүй та энд ирэхээсээ өмнө алдсан байх. Эсвэл та үүнийг гэртээ үлдээсэн байж магадгүй юм.
Би гэртээ байгаа гэж бодохгүй байна. Би гэрээсээ гарахдаа ийм байсан гэж бодож байна. Гэхдээ би яах ёстой вэ?
Таны хийх ёстой хамгийн эхний зүйл бол гэртээ байхгүй байгаа эсэхийг шалгах явдал юм. Хэрэв тийм биш бол та зээлийн картын компаниуд руу залгаж, картаа цуцлах хэрэгтэй. Дараа нь та алдсан зүйлээ, жолооны үнэмлэхээ, энэ мэт зүйлсийг солих хэрэгтэй.
Би цагдаа дуудах ёстой юу?
Хүсвэл чадна. Гэвч цагдаа нар ихэвчлэн алдагдсан түрийвчний талаар юу ч хийдэггүй.
Хмм. Би гэртээ очоод шалгая. Магадгүй таны зөв байх. Магадгүй гэртээ байгаа байх.
Бид олж чадаагүйд уучлаарай, эрхэм ээ.
Тусалсанд баярлалаа.
Өглөөний мэнд, залуу хатагтай. Та намайг ээж гэж дуудаж болно. Та дуртай зүйлээ харж байна уу?
Тиймээ. Олон зүйл! Би ялангуяа энэ сайхан хөнжилд дуртай.
Тэр хөнжил нь Голланд дахь ээжээсээ надад уламжлагдан ирсэн.
Энэ нь тусгай хөнжил шиг сонсогдож байна. Та яагаад үүнийг зарахыг хүсч байна вэ?
За энэ гэр одоо надад хэтэрхий том болохоор би хамаагүй жижиг байр руу нүүж байна. Тиймээс би хэдэн зүйлээс салах хэрэгтэй байна.
Өө, би ойлгож байна. Аан, та хөнжилдөө хэдэн төгрөг авах вэ?
Арван таван доллар зүгээр үү?
Танд мянганы мөнгө байгаа юу?
Харъя.
Би орж болох уу, ноён Сун?
Чамайг тэгээгүй байсан нь дээр, Ян хатагтай. Би одоо их завгүй байна.
Дараа нь оролдож болох уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Би одоо орж ирсэн нь зүгээр үү, ноён Сун?
За, өө... Би нэлээд завгүй хэвээр байна, гэхдээ ... зүгээр. Ороод ир. Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Намайг суухад дургүйцэх үү?
Огт үгүй. Суудал. Одоо би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Би тэнхимээс явмаар байна. Би мэдээлэл шилжүүлж болно гэж бодож байна уу?
Тиймээ. Гэхдээ яагаад үүнийг хийхийг хүсэх ёстой гэж?
Би илэн далангүй ярихад дургүйцэх үү?
Огт үгүй. Үргэлжлүүл.
За. Харж байна уу, би оффисдоо дургүй. Би ажилтнуудад дургүй. Тэгээд би чамаас айж байна. Тэгээд би нэг ч явахыг хүсэхгүй байна. Тэгэхээр би мэдээлэл шилжүүлж болох уу?
Тиймээ. Хэрэв та үүнийг хийвэл би баяртай байх болно.
Тэр хаана байна?
Намайг онгоцны буудал руу хүргэж өгөөч.
Та яараад байна уу?
Би 17 цагаас өмнө тэнд байх ёстой.
Бид чанамалаас бусад нь хийх болно. Оргил цаг болсныг та мэднэ.
Хэрэв та намайг цаг тухайд нь хүргэж өгвөл танд илүү арван арав байна.
Би чадах бүхнээ хийх болно.
Энд хорин доллар байна.
Танд жижиг үнэт цаас бий юу?
Үгүй. Хэрэв та үүнийг эвдэж чадахгүй бол өөрчлөлтийг хадгалаарай. Гэхдээ та надад баримт өгч болох уу?
Энд таны баримт байна. Баярлалаа.
Сүүлийн үед толгой минь өвдөж, нүд минь төвлөрлийг сайн харахгүй байх шиг байна.
Та хамгийн сүүлд хэзээ нүдээ шалгасан бэ?
Хоёр жилийн өмнө. Тэр үед надад ямар ч асуудал байгаагүй, одоо би арван метрийн цаана байгаа юмыг ч ялгаж чадахгүй байна.
Нааш ир. Би чиний нүдийг шалгах болно. Эхлээд зүүн нүдээ ингэж таглаад намайг заахад графикийг дээрээс нь уншаад аль болох хол явж, "E" аль тал руу чиглэж байгааг хэлээрэй.
Зүгээр дээ.
Сайн байна. Одоо нөгөө нүд.
За, энэ нь илүү муу юм.
Санаа зовох хэрэггүй, чадах чинээгээрээ уншаарай.
Би эхний гурван мөрийг л уншиж чадна.
Супермаркетийн ойролцоо машины зогсоол бий юу?
Тийм ээ, супермаркетийн ойролцоо газар доорх машины зогсоол байдаг.
Би харж байна. Баярлалаа.
Алив, Ультраман!
Яах вэ, ахаа? Мэдээлэлд юу байгаа вэ?
Өнөөдөр манай хороололд 17.00-19.00 цаг хүртэл гэрэл тасарна гэсэн.
Харанхуй? Зурагт ч гэсэн хязгаартай.
Чи харанхуйд мангас шиг харагдахаа мэдэхгүй байна уу?
Өө, үгүй ээ, аав бас American Idol-ыг үзэж чадахгүй!
Гол нь энэ биш. Алив, ийм халуун өдөр цахилгаангүй болно гэж төсөөлж байна уу?
Өө, бурхан минь! Агааржуулагч байхгүй!
За, чи ухаантай болохоороо илүү сайн төлөвлөгөө гаргаж чадах уу? Ингэснээр бид энд жигнэмэг шиг жигнэхгүй байх болно.
Хажуугаар нь Барби тогловол ямар вэ?
Барби? Би долоон настай байж магадгүй, гэхдээ би охин биш.
Танд илүү сайн төлөвлөгөө бий юу?
За яахав.
Тийм ээ, хатагтай, би танд яаж туслах вэ?
Та нүүр арчилгаа хийдэг үү?
Тийм ээ, бид тэгдэг.
Хэр их байх бол?
200-аас 800 хүртэл.
800 надад хэтэрхий үнэтэй байна гэж айж байна. Та 300 орчим зүйл санал болгож чадах уу?
Асуудалгүй.
Би танд тусалж чадах уу, хатагтай?
Оффис маягийн 2 шүүгээ, ширээний хуанли захиалж авмаар байна. Бид цагаан өнгөтэй оффисын загвартай кабинетуудыг хүсч байна. Каталогийн дугаар нь 90 - f - 2356.
Та хэр хурдан хүсч байна вэ?
Маргааш хүргэж өгч болох уу?
Асуудалгүй.
Эд зүйлсийг болгоомжтой харьцана уу.
Мэдээж.
Бид хүргэлтээр төлбөрөө төлнө.
Би чамд ийм зүйл хийхийг үзэн ядаж байна, Алис, гэхдээ би чамаас илүү цагаар ажиллахыг шаардах болно.
Өнөөдөр үдээс хойш байх ёстой юу, ноён Фэйрбанкс? Би аль хэдийн төлөвлөгөө гаргасан.
За, би үүнийг өнөөдөр хийхийг илүүд үзэх байсан, гэхдээ хэрэв та аль хэдийн төлөвлөгөө гаргасан бол бид маргааш үүнийг хийж чадна.
Би үүнд талархах болно, эрхэм ээ. Чи намайг хэр удаан байлгах хэрэгтэй гэж бодож байна вэ?
Та ажил дээрээ буруу зүйл хийхэд ямар хандлагатай байдаг вэ?
Мөнгө энд зогсдог.
Сайн байна уу! Танай компани сонин хэвлэлээр захиргааны туслах ажилд авна уу?
За ингээд товч бичих, бичих чадвартай захиргааны туслах хэрэгтэй байна.
Эхлээд би бэлэн байгаа эсэхийг шалгаж, надад нэмэлт мэдээлэл өгөх эсэхийг шалгахыг хүсч байна.
Ажлын дадлага туршлагатай хүнийг уг албан тушаалд ажилд авна. Бид таны аналитик болон хүмүүстэй харилцах чадвараас ашиг тус хүртэх чадвартай байх ёстой. Та эхлээд бидэнд анкетаа хүргэж өгөх үү?
Мэдээжийн хэрэг. Би хэдхэн минутын дотор анкетаа хүргэх болно. Та миний өргөдлийг авч үзэх бөгөөд танд хамгийн тохиромжтой цагт хариу өгөхөд талархах болно гэж найдаж байна.
OK. Би чам руу удахгүй залгана. Одоо баяртай.
Баяртай.
Ваарчин бүр өөрийн тогоогоо магтдаг гэдэг шиг. Ярилцлагад өөрийгөө зөв борлуулахад онцгой анхаарах хэрэгтэй.
Энэ нь хөдөлмөрийн зах зээлд анх орж буй төгсөгчдөд онцгой ач холбогдолтой юм.
Ярилцлагад сайн гүйцэтгэлтэй байхын тулд юу хэлэхээ урьдчилан бэлдсэн нь дээр.
Агуулга нь үндсэндээ таны дэвсгэрийн тайлбар байх ёстой. Мөн урт нь тухайн нөхцөл байдлаас хамаарна.
Ярилцлага авагч юуг сонирхож байгааг мэдсэн үед л та зорилтот бэлтгэл хийж болно.
Өөрийгөө амжилттай зарахын тулд ярилцлага авагчид гүн сэтгэгдэл үлдээх хэрэгтэй.
Өөрийгөө худалдах нь шууд зорилгодоо хүрэх ёстой бөгөөд мэдэгдэл нь тодорхой бөгөөд товч байх ёстой.
Энэ нь бас үнэн зөв, бодитой байх ёстой. Өөрийнхөө эврийг сохроор бүү хий.
Та өөрийн хүсэлт гаргаж буй албан тушаалтай нягт холбоотой өөрийн давуу талуудыг онцгойлон тэмдэглэх хэрэгтэй.
Хэдийгээр та сул талуудаа орхиж болохгүй, гэхдээ тэдгээрийг зохих ёсоор тайлбарлах хэрэгтэй
Зөвшөөрөгдсөн хугацаатай бол та тайлбартаа тодорхой жишээ нэмж болно.
Үүнээс гадна, ярилцлага хийхдээ бэлтгэсэн контентоо уян хатан байдлаар хэрэгжүүлэхийн тулд зохих тохируулга хийх нь дээр.
Сайн уу?
Сайн уу, Дебора! Энэ бол Жон. Би Австралиас залгаж байна.
Та Австралид юу хийж байгаа юм бэ?
Би энэ долоо хоногт Сидней хотод болох хуралд оролцож байна. Санаж байна уу?
Өө, зөв. Тэнд цаг хэд болж байна?
22:00 цаг, Лос Анжелес хотод дөрвөн цаг болж байна, тийм үү?
Тиймээ - өглөөний дөрвөн цагт.
4:00 ? Намайг үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ. Би одоо сэрүүн байна.
Жон ирээгүй бөгөөд Стефан өвчтэй байна. Манайд бэлэн байдалд байгаа хүн байна уу?
Би айж байна, бид одоогоор маш дутуу орон тоотой байна. Та ээлжийн ахлагчаас багийнхаа нэгнээс илүү цагаар ажиллахыг хүсэх боломжтой юу? Томми биднийг орлох хүн олох хүртэл ганц хоёр цаг зогсож магадгүй.
Жак, явцгаая!
Өө, чи амьсгалж байна! Юу болсон бэ?
Зарим хүмүүс дараагийн гудамжинд зэрлэгээр буудаж байна. Бид эндээс аль болох хурдан явах ёстой!
Тайвшир. Тэд баригдах болно.
Сайн уу. Би Жерритэй ярьж болох уу?
Уучлаарай, тэр яг одоо өдрийн хоол идэхээр гарсан.
Би харж байна. Тэр хэр удаан эргэж ирэх талаар надад санаа өгч чадах уу?
Тэр 2:00 цагийн орчимд буцаж ирнэ гэж бодож байна. Хэрэв та дуртай бол нэр, утасны дугаараа үлдээнэ үү, би түүнийг буцаж ирэхэд нь чам руу залгах болно.
Энэ сайхан байна. Намайг Стивен гэдэг, миний утасны дугаар 6789777. За, би түүний дуудлагыг хүлээж байх болно. Баярлалаа, баяртай!
Баяртай, баяртай!
Уучлаарай, хатагтай.
Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Нислэг маань хойшиллоо гэсэн мэдээг сая сонслоо.
Чиний нислэгийн дугаар хэд вэ?
Чэнду руу CA216 нислэг.
Тиймээ үнэн. Энэ нь хойшлогдлоо.
Яагаад гэдгийг хэлж чадах уу?
Тийм ээ, мэдээж. Энэ удаашрал нь аадар бороотой холбоотой.
Хэр удаан саатах вэ? Танд энэ талаар нэмэлт мэдээлэл байна уу?
Уучлаарай, бид одоогоор ямар хэмжээний саатал гарсаныг мэдэхгүй байна. Харин хамгийн сүүлийн үеийн цаг агаарын урьдчилсан мэдээгээр удахгүй цаг агаарын өөрчлөлт гарах төлөвтэй байна.
Бид хүлээх хэрэгтэй. За, үдээс өмнө бороо зогсох боломжтой юу?
Үүнийг хэлэхэд хэцүү. Зуны улиралд цаг агаар маш их өөрчлөгддөг. Нислэгийнхээ талаарх хамгийн сүүлийн үеийн мэдэгдлийг сонсоно уу.
Тийм ээ, би болно. Маш их баярлалаа. Баяртай!
Баяртай
Бид юу хийх гэж байна? Би энэ шуудуунаас машинаа гаргаж чадахгүй байна. Би гацчихлаа!
Би санаа зовж байна, Том. Би өөр машин харалгүй бараг цаг болж байна.
Би мэднэ. Энэ бол аймшигтай. Бид юу хийж чадах вэ? Энэ цас зогсохгүй!
Би чамд өнөөдөр бид хотод үлдэх ёстой байсан гэж хэлсэн. Цаг агаарын мэдээнд цас 100 хувь байх магадлалтай гэж хэлсэн. Та яагаад энд ирэхийг хүссэн юм бэ?
Би чамд бүхээгийг үзүүлэхийг хүссэн. Бид явахад хагас цаг л үлдлээ.
За, одоо бид гацаж байна. Бид юу хийж чадах вэ?
Би мэдэхгүй.
Ийм зүйл тохиолдоход эрчим хүч хэмнэх нь чухал гэж би сонссон.
Юу гэсэн үг вэ?
Бид энд гацсан байна, Том. Бид энд удаан байж магадгүй. Бид машин дахь хийг хэмнэх хэрэгтэй. Машины энерги нь биднийг дулаацуулдаг.
Надад маш их бензин байна.
Тийм ээ, гэхдээ бензин ба зай хоёулаа ажиллах ёстой. Бид машинаа зүгээр л ажиллуулж, ажиллуулж болохгүй. Хэрэв ингэвэл тэр удахгүй үхэх болно. Дараа нь бид хөлдөх болно.
Тэгэхээр бид юу хийж чадах вэ?
Гэрлээ унтраа. Дараа нь машин болон халаагуураа цаг тутамд ердөө арван таван минут ажиллуул. Энэ нь дулааныг аль болох удаан хадгалах болно.
Зүгээрээ. Энэ бол сайн санаа.
Бид энд ирээгүй байсан ч болоосой. Одоо бид энд хэдэн хоног байх болов уу.
Өдөр?
Тийм ээ, ийм зүйл тохиолддог. Том цасан шуурганд ийм зүйл тохиолддог. Хүмүүс олон хоног гацаж байна.
Өө, бурхан минь! Бид хоолтой болсон нь сайн хэрэг.
Магадгүй бид амьд үлдэх байх. Гэхдээ дөчин таван минутын турш машинаа унтраа. Дараа нь бид үүнийг дахин асаана.
Хөөе, найз аа, чи шугам байгааг харахгүй байна уу?
Өө, уучлаарай. Би мэдээгүй.
Юу? Та өмнө нь автобусанд суугаагүй юу?
Үгүй ээ, би айж байна.
Яахав бусдын адил дараалалд зогсох хэрэгтэй. Түүнээс гадна та эхлээд хөгшин хүмүүсийг оруулах хэрэгтэй.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ. Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би Цагаан ордныг харахыг хүссэн.
Өө, чи ямар ч байсан энэ автобусыг хүсэхгүй байна. Энэ нь Жоржтаун руу явдаг.
Өө, үгүй.
Гэхдээ л зүгээр. Дараагийн зогсоол дээр буугаад 79А-д суу.
Өө, маш их баярлалаа.
Та тавтай морил.
Би чамд тусалж болох уу?
Би давхар бяслагтай бургер идмээр байна.
Та үүнтэй ямар төрлийн ундаа уухыг хүсч байна вэ?
Зүгээр л кокс болно.
Та супер хэмжээтэй хоол идмээр байна уу? Зөвхөн 2 RIB илүү бол та дунд зэргийн оронд том кокс, шарсан төмс авах болно. Мөн өнөөдөр бид бүх хоолны хайрцагт үнэгүй тоглоом санал болгож байна.
Энэ нь сайхан сонсогдож байна, баярлалаа, би үүнийг хүсч байна. Үнэндээ би коксын оронд спрайт авмаар байна, баярлалаа.
Энэ бол асуудал биш шүү, хатагтай, тэгэх үү?
Тийм ээ, тэгээд л болоо.
Энэ нь 25 RMB болно
Та ойлголоо.
Танд шөнийн аялал байдаг уу?
Тийм ээ, бид 10 минутын дараа явах болно.
Энэ нь хөтөчтэй аялал мөн үү?
Тийм ээ.
Зүгээр дээ. Автобусанд сууцгаая.
Бид аль болох хурдан нөхнө гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ сайхан байна.
Энэ асуудал бидний цаашдын харилцаанд бидний сайн харилцаанд нөлөөлөхгүй гэж найдаж байна.
Мэдээж үгүй. Бид удаан хугацаанд хамтран ажилласан.
Би мах авмаар байна.
Та өнөөдөр ямар мах авмаар байна?
Эхлээд надад нэг фунт үхрийн мах хэрэгтэй болно.
Нэг фунт үхрийн мах 2.48 доллар байна.
Энэ бол төгс.
Танд өөр юу хэрэгтэй вэ?
Надад бас гурван фунт тахианы хөх хэрэгтэй болно.
Тахианы хөхний нэг фунт нь 4.05 долларын үнэтэй.
Тахианы мах нийт хэдэн үнэтэй вэ?
Энэ нь 12.15 доллар болно.
За, өнөөдөр энэ бүхэн миний хувьд байх болно гэж бодож байна.
Би сэрүүлэгтэй цагныхаа төлөөллийг хэлэлцэхийг хүсч байгааг та аль хэдийн мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Тийм ээ, ноён Бержерон. Та захидалдаа энэ тухай дурдсан. Үнэнийг хэлэхэд таны санал биднийг гайхшруулсан.
Тийм юм уу? Ямартай ч би тантай биечлэн танилцахыг хүсч байгаа тул та миний саналыг сайтар судалж үзэх боломжтой. Манай компани энэ чиглэлээр мэргэшсэн. Бид Европын зах зээлийг бүхэлд нь хамарсан зургаан худалдааны төлөөлөгчтэй.
Та дэлгүүрт шууд зардаг уу?
Тийм ээ, бид бүх төрлийн цаг, цагийг зохицуулах чиглэлээр мэргэшсэн. Бид түгээлтийн сайн сувгуудтай бөгөөд жижиглэн худалдаачдыг ямар ч зуучлагчгүйгээр шууд дамжуулдаг.
Та эдгээр зүйлсийн нөөцийг хадгалдаг уу?
Тогтвортой зах зээлтэй байдаг бугуйн цаг гэх мэт зарим тохиолдолд бид Лондонд хувьцаагаа хадгалж, дистрибьютер, төлөөлөгчийн үүргийг гүйцэтгэдэг. Гэхдээ ерөнхийдөө бид үйлчлүүлэгчдийнхээ захиалгыг үйлдвэрлэгчдэд нийлүүлэх зорилгоор дамжуулдаг. Мэдээжийн хэрэг бид үйлчилгээнийхээ хөлсийг авдаг.
Энэ нь таны комисс юм.
Тийм ээ, манай комисс маш боломжийн. Бид хэлцэл бүрээс 10%-ийн шимтгэл авдаг.
Бусад газар дахь манай агентууд ихэвчлэн 3-5% комисс авдаг.
Европын зах зээл танай бүтээгдэхүүнийг сайн мэдэхгүй байна. Танд Япон болон бусад тивийн орнуудаас өрсөлдөгчид бий. Манай кампанит ажлын эхэнд борлуулалтын эсэргүүцлийг даван туулах шаардлагатай тул бид маш их аялж, мэдээ, сонин, телевизийн нэвтрүүлэгт сурталчилгаа хийхэд маш их мөнгө зарцуулахын тулд худалдагчдыг илгээх ёстой. 10%-ийн комисс биднийг нэг их үлдээхгүй.
Таны тооцоолсноор жилийн хамгийн их эргэлт хэд байх вэ - та мэдээж дугуй тоогоор биелүүлж чадах уу?
Цалин нь эргэлтийн хэмжээгээр нэмэгддэг тул бид бизнесээ өргөжүүлэхийн тулд чадах бүхнээ хийх болно, гэхдээ бид юу ч батлахгүй, ядаж эхлэхгүй.
Манай бүтээгдэхүүний борлуулалтыг нэмэгдүүлэхийг зорьж байгаад тань бид маш их талархаж байна. Гэхдээ ноён Бержерон танд бидний санал болгож буй зүйл бол зах зээлийн талаар бага зэрэг судалгаа хийх явдал юм.
Та биднийг агентлагаас татгалзаж байна гэсэн үг үү?
Ноён Бержерон, та бидэнд өөр сонголт үлдээгээгүй. Таны жилийн маркетингийн эргэлтийн талаар өчүүхэн ч ойлголтгүй бол бид танд Европын зах зээлийн онцгой агентлагийг өгч чадахгүй. Үүнээс гадна манай үнийг зардлын дагуу гаргадаг. 10 хувийн шимтгэл гэдэг нь манай үнэ өснө гэсэн үг. Энэ тал дээр бид худалдан авагчдын хариу үйлдэлтэй байх ёстой.
Өө, энэ хэтэрхий муу байна. Би танай бүтээгдэхүүнийг борлуулахын тулд маш их хүчин чармайлт гаргахыг зорьсон.
Яахав, бид гэрээ хэлэлцээргүйгээр бизнесийн харилцаагаа үргэлжлүүлж болно. Бөмбөгийг өнхрүүлж эхлэхийн тулд бид танд үнийн жагсаалт, каталог, зарим дээжийг өгөх болно. Та манай бүтээгдэхүүний маркетингийн боломжийн талаар нарийн мэдлэгтэй болсон үед л бид цаашдын дэлгэрэнгүй мэдээллийг ярилцах боломжтой.
Аа, хатагтай Миллер, гэхдээ энэ тохиолдолд би хамгаалагдсан уу?
Өө тийм. Бид танд гүйлгээ бүрт 5%-ийн шимтгэл олгоно.
Сайн байна, гэхдээ би намрын үзэсгэлэнд дахин ирнэ. Дараа нь бид комисс болон агентлагийн нөхцлийн талаар нүдээ харж чадна гэж найдаж байна.
Маш сайн. Бид дараагийн яармаг дээр энэ асуудлыг дахин хэлэлцэх болно.
Уучлаарай, чамайг зовоож байгаад уучлаарай. Намайг Сюзан Рэнсом гэдэг бөгөөд би танай компанид хэд хэдэн захиалга өгсөн.
Тийм ээ, ноён Рнсом? Энэ бол Карл Миллер. Би чамд яаж туслах вэ?
За, та миний өнгөрсөн сард өгсөн захиалгыг хянаж чадах болов уу гэж бодож байна. Энэ хараахан ирээгүй байна.
Мэдээж хатагтай Рэнсом. Захиалгын дугаар байна уу?
Та саналуудыг боловсруулсан уу. Ноён Та?
Тийм ээ, бидэнд байна. Манай CIF үнийн саналын хуудас энд байна. Та бүхэн анхааралтай ажиглаарай.
Жагсаалтад байгаа үнийг пүүс санал болгож байна уу?
Тиймээ. Жагсаалтад байгаа бүх үнийн санал нь бидний эцсийн баталгаажуулалтад хамаарна.
Танай үнэд ямар нэгэн өөрчлөлт орсон уу гэж бодож байна.
Эдгээр бүх бүтээгдэхүүн нь бидний хамгийн сайн борлуулалттай бүтээгдэхүүн юм. Манай бүтээгдэхүүний үнэ олон улсын зах зээлийн эрэлтийг дагаад өөрчлөгдөнө. Мөн бид хэлэлцээр хийхэд үргэлж нээлттэй, ялангуяа том захиалга дээр. Та юу бодож байна вэ?
Таны санал хэр удаан хүчинтэй байх вэ? Удирдагч нараа энэ төлөвлөгөөнд оруулахад надад хэсэг хугацаа хэрэгтэй байна.
Би ойлгож байна. Бидний санал 4 хоногийн турш нээлттэй байна.
Сайн уу эрхэм ээ, би танд тусалж болох уу?
Тийм ээ, би санамсаргүйгээр утсаа жорлонд унагачихлаа.
Би харж байна. За, та зөв газартаа хүрлээ. Бидэнд хорь гаруй гар утас үйлдвэрлэгчдийн зуу гаруй загвар бий.
Сайхан сонсогдож байна. Би үүнийг хэтэрхий үнэтэй байхыг хүсэхгүй байна, магадгүй дунд зэргийн үнэтэй байх болно.
Бидэнд энэ шинэ ETC ухаалаг утас байгаа. Энэ нь Android үйлдлийн системтэй хамт ирдэг тул та програмуудыг татаж авах боломжтой. Мөн камер, mp3 тоглуулагч, мэдрэгчтэй дэлгэцтэй. Энэ нь 3G сүлжээнд ажилладаг тул та хаана ч байсан интернетэд хурдан холбогдох боломжтой.
Wi-fi яах вэ?
Мэдээжийн хэрэг! Та ямар ч халуун цэгээс болон гэрээсээ интернетэд холбогдох боломжтой.
Сүүлийн нэг зүйл. Усны хамгаалалттай юу?
Бид үүнийг зуун удаа давсан! Бид тэжээвэр амьтан авахгүй!
Яагаад болохгүй гэж? Алив! Зүгээр л хөөрхөн бяцхан гөлөг эсвэл муур!
Нохой, муурыг хэн харах вэ?
Би болно! Би түүнийг тэжээж, усанд оруулж, өдөр бүр алхаж өгнө! Бид Лабрадор эсвэл Герман Шепард авч болно!
Хэрэв бид амралтаа авмаар байвал яах вэ? Бид хэнд үлдээх вэ? Дээрээс нь манай байр тэр үүлдрийн нохойд хэтэрхий жижиг.
За. Бид муур эсвэл гарам авбал ямар вэ?
Бид удахгүй хүүхэдтэй болох төлөвлөгөөтэй байгаа, тэр амьтад гэрт хүүхэдтэй байхад тийм ч сайн санаа биш гэж бодож байна.
Сайн байна! Дараа нь шувуу авцгаая! Бид түүнийг торонд нь байлгаж, ярихыг зааж өгч чадна! Тоть бол гайхалтай байх болно!
Би чамд хэлье, би чамд шишүүхэй авч өгье, бид тэндээс авъя.
Өө!
Оройн мэнд, ноён Ли, манай агаарын тээврийн компанийг сонгосонд баярлалаа. Энэ нислэг хэтрүүлэн захиалсан болохыг бид саяхан олж мэдлээ. Та сайн дураараа суудлаа өгөхийг хүсч байна уу?
Илүү захиалсан уу? Миний суудлыг өгөөч? Би ойлгохгүй байна.
Онгоцны суудлаас илүү олон зорчигчтой байх нөхцөл байдал үе үе бидэнд тохиолддог. Энэ нь хэтрүүлсэн байна.
Хэт их захиалга гэж юу болохыг би мэднэ, яаж ийм зүйл болж болохыг ойлгохгүй байна уу?
Зорчигчид ихэвчлэн хуваарийн дагуу нислэгээ хийдэггүй тул хэтрүүлэн захиалах нь түгээмэл байдаг. Ихэнх тохиолдолд ямар ч асуудал гардаггүй ч өнөөдөр бидний суудлаас илүү олон зорчигч ирсэн.
Тэгэхээр хэн ард үлдэх ёстой вэ?
За, эхлээд сайн дурынхныг гуйж байна. Хэрэв чам шиг хэн нэгэн сайн дурын ажил хийвэл нэг жилийн дотор ашиглах хоёр талын тийзийг үнэгүй авдаг. Хэрэв хэн ч сайн дурын ажил хийхгүй бол бид хэн нэгнийг сонгох хэрэгтэй.
За. Би сайн дураараа ажиллана. Би үнэгүй тасалбар ашиглаж болно!
Би энэ байрыг түрээслэхийг хүсч байна.
Үүнийг сонссондоо баяртай байна.
Та хэд асууж байна вэ?
Та сар бүр 1050 доллар төлөх шаардлагатай болно.
Би үүнийг төлж чадахгүй.
Та юу төлж чадах вэ?
Би сард 800 доллар бодож байсан.
Чи үүнээс илүүг төлөх шаардлагатай болно.
Илүү хэд вэ?
Сар бүр 900 доллар танд ямар санагдаж байна вэ?
Би үүнтэй хамт амьдарч чадна.
Тэгвэл бид тохиролцоотой.
Өглөөний мэнд, хатагтай Моника. Тантай дахин уулзаж байгаадаа таатай байна!
Өглөөний мэнд, ноён Томас, тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Дотоод хэлэлцүүлгийн дараа та бүх нэр дэвшигчдээс энэ албан тушаалд хамгийн тохиромжтой хүн гэдэгт бид бүгд санал нэгдсэн. Тэгвэл өнөөдөр таны хүлээж буй цалин, нийгмийн халамжийн талаар ярилцъя. Таны хүлээгдэж буй цалин хэд вэ?
Би энэ салбарт 4 жил гаруй ажилласан. Миний ажлын ур чадвар, туршлагаас шалтгаалж эхлэхэд 5000 юань авмаар байна.
Манай компанид таны ажлын байрны үндсэн цалин 4800 юань байх бөгөөд таны ажлын үр дүнгээс хамаарч нэмэгдэл олгоно.
Энэ нь миний бодож байснаас арай доогуур байна. Гэхдээ би үүнийг хүлээн зөвшөөрч чадна. Ажлын цаг хэд вэ?
Долоо хоногт 40 цаг, Даваагаас Баасан гараг, 9:00-17:00, өдөр бүр нэг цагийн үдийн завсарлагатай.
Би амралтын өдөр ажиллах ёстой юу? Хэрэв тийм бол илүү цагийн хөлсийг яаж төлөх вэ?
Бид шаардлагатай үед илүү цагаар ажиллахыг хүлээдэг ч амралтын өдөр ажиллавал ажлын цагийнхаа хоёрыг хоёр удаа, хаврын баяр, намрын дунд сарын баяр зэрэг үндэсний баяраар гурван удаа ажиллана.
Туршилт байгаа юу?
Туршилтын хугацаа хамаарахгүй. Хэрэв та сайн мэдэрч байвал дараагийн долоо хоногоос эхэлж болно.
McDonald's-д тавтай морилно уу. Энэ нь таны хувьд юу байх вэ, хатагтай?
Нэг Big Mac болон франц шарсан төмс.
Өөр зүйл байна уу?
Надад нэг кокс өгөөч.
Энд очих уу эсвэл идэх үү?
Явъя.
Энэ нь дөрвөн доллар арван цент болж байна.
Бас кетчуп ууж болох уу?
Тэнд үйлчилгээний лангуун дээр байгаа. Та өөрөө очиж туслаарай.
Энэ гудамжны нэр юу вэ?
Их сургуулийн гудамж.
Та энд ойр байгаа банкуудыг мэдэх үү?
Та баруун талын буланд нэгийг харах болно.
Хөөе, чи жаахан төөрсөн харагдаж байна. Та энд шинээр ирсэн үү?
Тиймээ чи яаж мэдсэн юм?
Та шинэхэн хүмүүсийг үргэлж олж харах боломжтой. Хэрэв та хүсвэл би танд хэдэн зөвлөмж өгч болно. Та энэ машиныг энд ашиглах гэж оролдсон уу?
Тиймээ! Би өнөөдөр бэлтгэлээ хийж эхэлсэн бөгөөд хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна.
Зүгээр дээ, би яаж байгааг мэдэж байна. Энд байгаа энэ машин таны дээд биеийг, голчлон гурвалсан толгой, хоёр толгойг хөгжүүлэх болно. Та хүч чадал эсвэл булчингийн ая, тодорхойлолтыг хөгжүүлэхийг хайж байна уу?
За, би чам шиг урагдахыг хүсэхгүй байна! Би зүгээр л жин, Карпиотой сайхан бие бялдартай байхыг хүсч байна.
Энэ тохиолдолд та бага жинтэй ажиллахыг хүсч байна. Та дөрвөн багцад араваас арван таван давталт хийж эхлэх боломжтой. Таван кг жин хангалттай байх ёстой. Одоо та төмрийг шахахаас өмнө сунгах нь маш чухал, эс тэгвээс булчингаа татах болно.
Ойлголоо! Хөөх чиний өргөөд байгаа жин мөн үү? Бурхан минь, энэ их жин юм!
Тийм ч их биш. Зүгээр л хараарай... Би зүгээр...
Уучлаарай, Хилтон зочид буудал руу яаж буцахыг хэлж чадах уу? Би замаа алдсанаас айж байна.
Та зочид буудлын карттай юу?
Харцгаая. Тийм ээ, надад хаяг, утасны дугаар байна.
Өө, чи Хилтон хотын төвд байрлаж байна. Дараа нь энэ замаар хоёр гудамжаар доошоо яваад зүүн тийш эргэ. Та үүнийг баруун талд нь олох болно.
За би сайн ойлгохгүй байна, надад газрын зураг зурах уу?
Уучлаарай, та надад төмөр замын буудал хүрэх замыг хэлж чадах уу?
Төмөр замын буудал уу? Зүгээр л энэ гудамжаар явж, хоёр дахь булангаас зүүн тийш эргэ. Вокзал тэр гудамжны төгсгөлд байдаг.
Би тэнд очиход хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Арав орчим минутын зайтай.
Энэ их ойлгомжтой. Би одоо замаа олж чадна гэж бодож байна. Баярлалаа.
Огт үгүй.
Танай улсад улс төрийн тогтолцоо хэрхэн ажилладаг вэ?
Бид хэдэн зуун тойрогтой, тус бүрт сонгогчид УИХ-ын гишүүнээ сонгодог. Ихэнх хүмүүс тэднийг mp' гэж нэрлэдэг.
УИХ-ын гишүүн бүр улс төрийн намд харьяалагддаг шүү дээ?
Бараг бүгд тэгдэг. Зарим нь бие даасан байдаг. Тэд намд харьяалагддаггүй гэсэн үг. Хэрэв нэг тал нь mp-ийн талаас илүү. тэд засгийн газар байгуулдаг. Энэ нь тэд шилдэг Финистийг сонгодог гэсэн үг юм
Кабинет гэж юу вэ?
Энэ бол ерөнхийдөө сайд хийдэг 25-ын гишүүдийн жижиг бүлэг юм. Тэд бүх том шийдвэрийг гаргаж, хууль, бодлогыг хэлэлцдэг.
Ямар ч УИХ-ын гишүүн хууль гаргаж чадах уу?
Ямар ч УИХ-ын гишүүн УИХ-д хууль өргөн барьж болно. Хуулийн төслийг хэлэлцэж, санал хурааж байна. Хүлээн зөвшөөрвөл хууль болно.
Санал болгож буй хуулийн төсөлд улс төрийн томоохон намуудын дэмжлэг хэрэгтэй гэж бодож байна.
Тийм ээ, тэгдэг, учир нь тэд ихэнх mp-тэй байдаг. Ихэнх гишүүд намынхаа хүссэнээр саналаа өгдөг.
Иргэд аль нам, нэр дэвшигчийн төлөө саналаа өгөхөө хэрхэн сонгодог вэ?
Тэд тунхаг бичиг гаргадаг. Эдгээр баримт бичиг нь тэдний бодлогыг тусгасан байдаг. Зарим хүмүүс сонгууль болгонд нэг намд саналаа өгчихдөг. Санал өгсөн намаа байнга сольдог сонгогчид бол Калле
Ярилцлага чинь ямар байсан бэ?
Маш сайн. Хүний нөөцийн менежер надаас ердийн асуултуудыг асуув. Тэгээд тэр намайг яагаад өмнөх ажлаасаа гарахаар шийдсэн юм бол гэж гайхсан.
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Би гурван жил цалингаа нэмээгүй гэж хэлсэн. Найман жил ахиж дэвшээгүй учраас миний хамгийн сайн хамт ажилладаг нэг хүн ажлаасаа гарсан гэж би бас хэлсэн.
Тэр шалтгааныг мэдэхийг хүссэн үү?
Тиймээ. Дарга маань эдийн засгийн хямралыг шалтаг тоочиж байсан гэж би түүнд хэлсэн. Гэхдээ би түүнд зөвхөн эрчүүдийг сурталчлах хээтэй, дээд амжилт гэж бодсон.
Энэ бол хүйсээр ялгаварлан гадуурхах явдал юм. Хариуг нь хэзээ авах вэ?
Хэдэн өдрийн дараа надад хэлсэн.
Танд амжилт хүсье!
Баярлалаа.
Таны бодлоор удирдах албан тушаалтан ямар чанаруудтай байх ёстой вэ?
Ерөнхийдөө түүнд бүтээлч байдал, харилцах чадвар, хувийн үүрэг хариуцлагын мэдрэмж, асуудлыг шийдвэрлэх чадвар гэх мэт зүйл хэрэгтэй.
Танд энэ бүх чанарууд бий юу?
Тийм ээ, надад бүгд бий. Би удирдах албан тушаалтан байх бүрэн чадвартай.
Сайн уу. Надад нэмэлт хэрэгсэл хэрэгтэй байна, гуйя.
Та арай илүү тодорхой хэлж болох уу, эрхэм ээ?
Илүү тодорхой болгохын тулд саван, тос, шампунь гэх мэт үнэ төлбөргүй зүйлс.
Би ойлгож байна. Одоо та бүх боломжоо ашиглаж дууссан гэж хэлэх гээд байна уу?
Өө, үгүй! Энд байхын тулд надад хэрэгтэй бүх зүйл бий.
Тэгэхээр, ямар асуудал байна вэ?
Надад бэлэг дурсгалын зүйл хэрэгтэй байна!
Та бэлэг дурсгалын зүйл авахыг хүсч байна!
Тийм, тийм. Бэлэг дурсгалын зүйлс.
Гэхдээ эрхэм ээ, манай бэлэг дурсгалын дэлгүүр тэр бүх зүйлийг авч явдаг.
Энэ нь ижил зүйл биш юм. Хэрэв та зочид буудлын бэлэг дурсгалын зүйл худалдаж авбал ямар ч сэтгэлийн үнэ цэнэгүй болно.
Би ойлгож байна, эрхэм ээ. Би гэрийн үйлчлэгчийг дуудна. Та удахгүй бэлэг дурсгалын зүйлээ авах болно.
Сайн уу, би танд тусалж болох уу?
Тийм ээ. Бид түрээслэх өрөөнүүдийг сонирхож байна.
Өө, ямар сайхан. Тэд гэрэлтэй өрөөнүүд бөгөөд байшин нь маш нам гүм юм.
Сайхан нам гүм байшин бол бидний хайж байгаа зүйл юм.
За, эрхэм ээ. Хэрэв та зүгээр гэж бодож байвал өрөө бүр долоо хоногт 40 доллар байна.
Энэ нь бидэнд гайхалтай сонсогдож байна.
Та хэзээ орохыг хүсэж байна вэ?
Өнөөдөр үдээс хойш яах вэ?
Сайн байна. Би чамайг хоёр цагийн үед хүлээж байх болно.
Та захиалга өгөхөд бэлэн үү? Би тугалын мах санал болгож болох уу?
Үгүй ээ, би загас авъя.
Тахианы мах ч бас сайхан.
Үгүй ээ, би загас авмаар байна.
Өнөө орой бидний онцгой зүйл бол хавч юм.
Баярлалаа, гэхдээ би загасыг илүүд үздэг.
Магадгүй та хурганы махыг амтлах байх.
Үгүй ээ, би загасанд дуртай.
Та хэзээ нэгэн цагт юу хэлэх вэ?
Би хэзээ нэгэн цагт өлсөж байсан уу? Оройн хоол хэзээ бэлэн болох вэ?
Бараг бэлэн боллоо. Та ширээ засаж чадах уу?
Зүгээр дээ.
Энэ хоолыг амтлахыг хүсч байна уу?
Тиймээ. Өө, амттай байна!
Үнэхээр үү?
Мэдээжийн хэрэг. Энэ бол гайхалтай хоол юм. Баярлалаа хонгор минь.
Хэрвээ чи надад аяга таваг угаахад туслах дуртай бол би илүү аймшигтай байх болно.
Би чадах юмсан, гэхдээ би тэгэхгүй.
Өглөөний мэнд, Кейт. Уулзаагүй удаж байна.
Өглөөний мэнд, Вера, танилцсандаа таатай байна.
Кейт, чамайг нэг жил гаруй нярав хийснийг би мэднэ. Тэгээд би маргааш няравын талаар ярилцлага авах болно. Ярилцлагын талаарх ёс зүйг хэлж өгөхгүй юу?
Мэдээжийн хэрэг. Эхлээд та урт үсээ янзалж, будах хэрэгтэй, гэхдээ хэтэрхий зузаан биш.
Надад анхаарах өөр зүйл байна уу?
Тийм ээ, та ярилцлагад орохдоо өөрийн биеэ авч явах байдал, ярианы хэв маяг, илэрхийлэхдээ анхаарах хэрэгтэй. Та үргэлж инээмсэглэж, ярилцагчтай ярилцахдаа эелдэг байх хэрэгтэй. Тэнд сууж байхдаа үе үе хөдөлж болохгүй. Мөн та нүдний контактыг хэрхэн ашиглахаа мэддэг байх ёстой.
Баярлалаа, би чамаас маш их зүйлийг сурсан.
Зүгээр дээ. Та маргааш илүү сайн болно гэж найдаж байна.
Жонни, чи надад аяга цай хийж өгч чадах уу?
За... өө... оронд нь нэг аяга жүүс уувал ямар вэ?
Үгүй ээ, би цай уумаар байна. Та үүнийг миний дуртай аяганд хийж чадах уу? Та угаасан байх...
Өө, тийм. За, аяганыхаа тухай...
Би олно... Цэцгийн хээтэй хавтан хаана байна? Аавын Янкигийн аяга уу?
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ. Би чамд тусалж болох уу?
Тийм ээ, би төлбөрөө барагдуулмаар байна.
Мэдээж эрхэм ээ. Өрөөний чинь түлхүүрийг авч болох уу?
Мэдээж. Та энд байна.
Ганцхан хором, гуйя. Би таны төлбөрийг гаргая... Хүлээж байгаад баярлалаа, эрхэм ээ. Таны тооцооны мөнгө утас, угаалгын газар гээд нийтдээ хоёр мянга зургаан зуун тавин найман юань болно.
Тийм их! Та надад үүнийг үзэхийг зөвшөөрөх үү?
Огт үгүй ээ, эрхэм ээ. Та энд байна.
Баярлалаа. За энэ нь зөв юм шиг байна. Доллараар хэд вэ?
Ганцхан хором, эрхэм ээ. Би та нарт тооцоолж өгье. Өнөөдрийн ханшаар 305 доллар 52 цент болж байна.
Би харж байна. OK.
Та төлбөрөө яаж хийхийг хүсч байна вэ?
Бэлэн мөнгөөр авна уу. Та энд байна.
Баярлалаа, эрхэм ээ... Энэ бол таны өөрчлөлт юм. Та үүнийг шалгаж болох уу? Манай зочид буудлыг сонгосонд баярлалаа. Таныг амарсан гэж найдаж байна.
Дашрамд хэлэхэд, энэ хаяг руу миний имэйлийг дамжуулна уу.
Мэдээж, эрхэм ээ. Таныг сайхан аялаарай гэж найдаж байна.
Сайн уу, Сэм. Би гэрийн тэжээвэр амьтан худалдаж авмаар байна. Танд ямар нэгэн санаа байна уу?
Та үнэхээр Рэйчелийн амьтны дэлгүүрт очих хэрэгтэй.
яагаад? тэнд онцгой зүйл юу?
энэ нь онцгой зүйлээс илүү юм. Та аль болох олон төрлийн амьтдыг нэрлэж болно.
Өө, үнэхээр үү? могойнууд байна уу?
могойнууд? мэрэгч, сармагчин хүртэл байдаг! энэ бол чамин тэжээвэр амьтдын ертөнц юм.
Энэ бол гайхалтай. Би үүнийг шалгахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Түр хүлээгээрэй. Та уламжлалт бус гэрийн тэжээвэр амьтан тэжээхдээ итгэлтэй байна уу?
яагаад болохгүй гэж? үнэхээр сайхан байна.
гэхдээ энэ нь таны эрүүл мэндэд эрсдэл учруулах болно.
уучлах уу?
Би ихэнх хэвлээр явагчид ямар нэгэн хортой бактери тээдэг гэсэн үг. тэд дархлааны тогтолцооны асуудал үүсгэх магадлалтай.
За, би үүнийг ойлгосонгүй.
Эдгээр тэжээвэр амьтдыг, ялангуяа бага насны хүүхэдтэй гэр бүлүүдэд тэжээх нь сайн сонголт гэдэгт би итгэхгүй байна.
өө дүүгийнхээ бяцхан охиныг бодох ёстой байсан юм. Магадгүй би чамин гэрийн тэжээвэр амьтдын оронд зүгээр л нохойтой болох байх.
Тийм ээ, амжилт хүсье, Мария.
Би шинэ оюутан. Намайг Роберт гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна. Намайг Софи гэдэг.
Та франц хүн үү?
Тийм ээ, би. Чи бас франц хүн үү?
Үгүй ээ, би биш.
Та ямар үндэстэн бэ?
Би итали хүн. Та багш уу?
Үгүй ээ, би биш.
Чиний ажил юу вэ?
Би гарын оператор хүн. Чиний ажил юу вэ?
Би инженер хүн.
Обамаг манай Ерөнхийлөгч гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Түүнийг манай Ерөнхийлөгч гэдгийг мэдээд бахархаж байна.
Та түүнд саналаа өгсөн, тийм үү?
Та түүнд санал өгсөн үү, учир нь би саналаа өгсөн гэдгийг мэдэж байна.
Би ч гэсэн.
Надад Обамад итгэхээс өөр зүйл алга.
Үнэхээр үү?
Тэр Америкт илүү сайн туслана гэдэгт итгэлтэй байна.
Бид энэ улсад ямар нэгэн өөрчлөлт хийх шаардлагатай байна.
Манай улс аль хэдийн байгаагаараа өөрчлөгдөж байна.
Та туйлын зөв.
Манай улсыг сайн авч явна гэдэгт итгэж байна.
Танд захиалга байгаа юу, эрхэм ээ?
Үгүй ээ, бид тэгэхгүй гэж айж байна.
Одоо ресторан дүүрсэнд уучлаарай. Та хагас цаг орчим хүлээх хэрэгтэй. Ширээ бэлэн болтол амралтын өрөөнд уумаар байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа, би дараа буцаж ирнэ. Би хоёр хүний ширээ захиалж болох уу?
Тийм ээ, мэдээж. Таны нэрийг авч болох уу, эрхэм ээ?
Брюс дашрамд хэлэхэд цонхны дэргэд ширээ байж болох уу?
Бид үүнийг зохицуулахыг хичээх болно, гэхдээ би ноёнтоо баталж чадахгүй.
Зүгээр дээ.
Таны ширээ бэлэн үү, эрхэм ээ? Энэ замаар алхаарай.
Та Хятадад бас кофе шоптой юу?
Тийм ээ, мэдээж. Хятадад ч бас олон цайны газар, баар байдаг. Эдгээр газруудад хүмүүс ууж, идэж, амарч болно.
Та эдгээр газруудаар явах дуртай, тийм үү?
Тийм ээ, заримдаа тэндхийн хөгжим үнэхээр сайхан байдаг. Энэ нь маш романтик юм. Би тэнд хэдэн цаг байж чадна.
Та тэнд ихэвчлэн ганцаараа явдаг уу?
Үгүй ээ, би найзуудтайгаа байнга очдог.
Сайн уу! Би шинэ машин хайж байна. Надад энэ хуучин Форд Пинто байгаа, түүнийг худалдаалахыг хүсч байна.
Би харж байна. Манай бүх загварууд хямдралтай байгаа тул та энэ сард азтай байна! Энэ бол оны сүүлчээс хойш шинэ машин худалдаж авахад тохиромжтой цаг юм.
Төгс! Надад энэ таалагдаж байна.
Энэ бол Форд Фокус юм. Маш хөнгөн боловч хүчирхэг машин. Энэ нь хоёр талын аюулгүйн дэр, цахилгаан жолооны болон цахилгаан цонх, цайруулсан цонх, автомат эсвэл механик хурдны хайрцагтай.
Сайн машин шиг сонсогдож байна! Галлон хүртэл хэдэн миль явах вэ?
Хот дотор 34 миль, хурдны замд 40 миль явахад маш хэмнэлттэй машин юм.
Энэ нь үнэхээр тохиромжтой юм. Тэр тусмаа шатахууны үнэ маш өндөр байгаа өнөө үед! Бүрээсний доор юу байгаа вэ?
Маш хүчирхэг 2.5 литрийн турбо хөдөлгүүр, Надад итгээрэй, энэ машин хурдан!
Одоо хамгийн хэцүү асуултын тухай. Энэ хөөрхөн машины үнэ хэд вэ?
Маш боломжийн үнэтэй эмээ. Та энэ багцаас урьдчилгаа 0% төлөөд эхний жилийн хүүгүй авах боломжтой! Та одоо машинаа туршиж үзэх боломжтой, бид буцаж ирэхэд баримт бичигт гарын үсэг зурж болно.
Гайхалтай! Үүнийг хийцгээе!
Та надад туслаач гэж бодож байна, би өрөө хайж байна.
За надад сул орон тоо байна.
Та ямар үнэ асууж байна вэ?
Найман хүүхэлдэй угаалга ороогүй долоо хоногт тавин.
Өрөөг харахад тохиромжтой байх болов уу?
Та дараа залгаж болох уу? Бид өдрийн хоолны яг дунд байна.
Та надад зардлын тайлан өгч болох уу? Би энэ улирлын утасны төлбөрийн нэхэмжлэхийг хавсаргамаар байна.
Та энд байна. Танд цавуу хэрэгтэй юу?
Энэ нь танд маш эелдэг ханддаг. Миний цавуу дуусч байна.
Та тавтай морил.
IBA, Жэйн ярьж байна. Би чамд яаж туслах вэ?
Сайн уу. Би картынхаа талаар хэн нэгэнтэй яримаар байна.
Уучлаарай, би ойлгож байгаа эсэхээ сайн мэдэхгүй байна. Ямар замаар, эрхэм ээ? Таны карт хулгайлагдсан уу?
Үгүй ээ, үгүй. Ийм зүйл огт байхгүй. Зүгээр л нэг удаа чамаас кредит карт авах хүсэлт гаргасан, миний хүсэлтийг хүлээж авсан ч картаа хүлээсээр л байна.
Өө, би ойлгож байна, эрхэм ээ. За, карт гаргаж, байршуулахад ажлын 5 өдөр шаардлагатай.
Тийм ээ, миний өргөдлийг өнгөрсөн баасан гарагт хүлээж авсан. Одоо лхагва гараг, 5 хоног гаран болж байна.
Уучлаарай, эрхэм ээ, гэхдээ ажлын 5 өдөр байна. Үүнд амралтын өдрүүд ороогүй тул таны карт энэ долоо хоногийн сүүлээр тантай хамт байх ёстой.
Мэдээжийн хэрэг! Би ямар тэнэг юм бэ! Тиймээ, ажлын 5 өдөр гэдэг нь хамгийн эрт энэ Баасан гараг гэсэн үг. Би харж байна. Чамд төвөг удсандаа уучлаарай.
Энэ нь ямар ч асуудалгүй, эрхэм ээ. Өнөөдөр танд тусалж чадах өөр зүйл байна уу?
Юу ч биш, баярлалаа. Үл ойлголцолд дахин хүлцэл өчье, одоо баяртай.
Би таны төлөө юу хийж чадах вэ, эрхэм ээ?
Бид маргааш өглөөний цайгаа захиалах гэж байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Та юу хүсэх вэ?
Жүржийн шүүс, чанасан өндөг, гахайн мах, шарсан талх, кофе.
За, би үүнийг хэзээ энд авчрах вэ?
Долоо гуч орчим. Дашрамд хэлэхэд, чи надад маргаашийн бичиг баримтыг авчирч өгөх үү?
Мэдээжийн хэрэг, эрхэм ээ.
Ачаа дутагдалтай байвал бид юу хийх вэ?
Та хоёр зүйлийн аль нэгийг хийх хэрэгтэй - хөлөг онгоцны эзэн эсвэл даатгалын компанид нэхэмжлэл гаргах.
Бид үүнийг брокеруудад үлдээх үү?
Тиймээ. Тэд ихэвчлэн хийдэг.
Тэд үүний төлөө төлбөр авдаг уу?
Мэдээжийн хэрэг. Европт тэд үйлчилгээнийхээ нэхэмжлэлийн үнийн дүнгийн 1%-ийн шимтгэл авдаг.
Америкт ч адилхан уу?
Тэд импортлогчдоо ямар ч төлбөргүйгээр ажлаа хийдэг.
Энэ бол тэдний үйлчилгээний нэг хэсэг, тийм үү?
Яг.
Усан онгоцны коносаментаар нэхэмжлэх нь хангалттай юу?
Үгүй ээ, та мөн тээвэрлэгчээс барааг үнэхээр тээвэрлэхээр хөлөг онгоцондоо ачсан болохыг баталгаажуулсан мэдэгдэл авах ёстой.
Би харж байна. Дашрамд хэлэхэд, бид барааныхаа өмчлөлийг хэрхэн батлах вэ?
Даатгалын даатгал эсвэл гэрчилгээний эх хувь, худалдааны нэхэмжлэхийн эх хувийг бүрэн эхээр нь өгөх ёстой.
Би харж байна. Баярлалаа.
Та бүхнийг урьж байна.
Би хэд хоног ажлаар явна, чи эгчийгээ харж чадах уу?
За, ээж ээ, та хэзээ буцаж ирэх вэ?
Би арав хоногийн дараа ирнэ.
Паспорт аа, хатагтай.
Ганцхан минут, гуйя. Миний цүнхэнд байгаа. Энд байна.
Баярлалаа. Ачаа тээшний мэдүүлгийн маягтыг бөглөнө үү.
Зүгээр дээ. Би бүх эд зүйлээ оруулах уу?
Үгүй ээ, зөвхөн Тунхаглалд дурдсан нийтлэлүүд.
Би өлсөж байна, явж хоол идье.
Тиймээ би ч гэсэн. Өө! Бид дэлгүүрт үнэхээр хурдан зогсож чадах уу? Онгоцны буудал дээр нүүр будалтын цүнхээ гээчихсэн, хэдэн юм авмаар байна.
Та удаан хүлээх үү?
Үгүй! Таван минут би амлаж байна!
Алив! Бид энд ирээд бараг нэг цаг болж байна! Чамайг хэдхэн юм л авна гэж хэлсэн гэж бодсон! Уруулын будаг, хумсны будаг сонгоход хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Чи галзуурсан уу? Та юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна! Нүдэндээ будагч, сормуусны будагч, тень, хөмсөгний харандаа, сормуусны будаг авах хэрэгтэй. Дараа нь би суурь, шингэн суурь авах хэрэгтэй.
Хөөх хаха! Чи галзуу юм уу? Энэ бүхэн хэр их зардал гарах вэ? Би эдгээр жижиг зүйл бүрийн үнийг харж байгаа бөгөөд энэ нь үнэхээр аймшигтай юм! Энэ бол үндсэндээ өнгийн харандаа юм!
Чи яах вэ? Та сахлын хутга, үсээ хуссаны дараа, одеколон, гель зэрэгт илүү их мөнгө зарцуулдаг! Хувцас болон...
Сайн байна! Тэнэг гучин долларын өнгийн харандаа аваарай!
Би таван доллар зээлж болох уу?
Үгүй!
Алив! Мягмар гарагт би чамд буцааж өгнө.
Хамгийн сүүлд би чамд мөнгө зээлсэн ч чи надад буцааж өгөөгүй.
Хэрэв та өнөөдөр надад таван доллар зээлвэл ирэх долоо хоногт би чамд бүрэн төлнө гэж амлаж байна.
За, гэхдээ би скейтбордыг чинь барьцаалж байна.
Сайн байна! Чамайг надад итгэхгүй байгаа гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Энэ бол хувийн зүйл биш, зөвхөн бизнес юм.
Би танд тусалж болох уу, эрхэм ээ?
Тийм ээ, гуйя. Би даавуун поло цамц хайж байна.
Тодорхой өнгө байна уу?
Үнэхээр биш.
Үүнийг яах вэ?
Би загварт дуртай, гэхдээ өнгөт онцгой анхаарал тавьдаггүй. Танд ч гэсэн өөр өнгөтэй байгаа юу?
За, цагаан, цайвар шар, усан, улаан, ногоон өнгөтэй байдаг. Цагаан хүн хийх үү?
Тиймээ. Би цагааныг илүүд үздэг ба цайвар шарыг бас харж болох уу?
Яагаад, мэдээжийн хэрэг. Харъя... Цагаан... Цайвар шар. Энд байна, эрхэм ээ.
Чамтай энэ алслагдсан тосгонд уулзаж байгаадаа үнэхээр их гайхаж байна. Уулзаагүй удаж байна.
Тиймээ. Та энэ өдрүүдэд ямархуу байна?
Та гайхалтай, сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа.
Та хэрхэн биеэ чийрэгжүүлэх вэ?
Би долоо хоногт хоёр удаа йог хийдэг
Иог? Сонирхолтой сонсогдож байна.
Эхэндээ хэцүү байсан ч одоо үнэхээр тайвширч байна. Энэ нь намайг уян хатан болгодог.
Өөр зүйл байна уу?
Тийм ээ, би ихэвчлэн усанд ордог.
Та усанд сэлэх сонирхолтой юу?
Тийм ээ, надад маш их таалагдаж байна.
Та одоо гэртээ харих уу?
Үгүй ээ, би биш.
Та юу хийх гэж байна вэ? Та оройтож ажилдаа явах гэж байна уу?
Үгүй ээ, би биш. Би орон сууц хайх гэж байна.
Орон сууц уу? Яагаад?
Би оффисын ойролцоо газар хайж олох гэж байна.
Та одоо хаана амьдарч байна вэ?
Хотын захад. Энэ бол өдөр бүр ажилдаа явах урт зам юм.
Та яаж орон сууц олох гэж байна вэ?
Би сонин худалдаж аваад зарын зарыг нь шалгах гэж байна.
Хотод орон сууц үнэтэй байдаг.
Би мэднэ, гэхдээ би оройн сургуульд бизнесийн удирдлагын курст элсэх гэж байна.
үгүй, үгүй, чи надад өнгөрсөн долоо хоногт компьютерт минь тусалсан. Би ачийг нь эргүүлэн төлөхийг хүсч байна.
үгүй ээ, мэдээж миний чамайг эмчлэх ээлж... чи хамгийн сүүлд төлсөн!
Өө, энэ бол зүгээр л хурдан идэх хоол байсан --- энэ нь хамаагүй!
За, зүгээр, бид Голланд руу явбал ямар вэ? Энэ нь шийдэгдсэн. Сонсооч, би энд нэлээд шинэхэн хэвээр байна, хэрэв та рестораныг олвол зүгээр үү?
за... мэдээж.
Би факс хүлээж байгаа боловч яг одоо факс машинд ямар нэг зүйл буруу байгааг олж мэдлээ.
Факс машинд ямар асуудал байна вэ? Яаралтай юу?
Тийм ээ, маш яаралтай. Бас эргэн тойронд өөр факс машин байхгүй. Тэгээд манай даргын ажлын өрөө хаалттай байгаа болохоор би бас түүний машиныг ашиглаж чадахгүй. Тэгээд нарийн бичгийн дарга нь гарсан. Танд санал байна уу?
Энэ өргөтгөлийн дугаар 0085 руу залгаад эсвэл тэднээс факсаа и-мэйлээр илгээхийг хүснэ үү, та үүнийг хэвлэж авна уу.
Хөөе, Жим. Сэрээд орноосоо босох цаг боллоо.
Би одоо босох ёстой юу?
Чи боссон нь дээр, эс бөгөөс хоцрох болно.
Та юу яриад байгаа юм бэ? Миний сэрүүлэг ч дуугараагүй л байна.
Тиймээ, тэгсэн. Гучин минутын өмнө унтарсан. Чи үүнийг дуустал унтсан. Чи унтаж байхдаа үхсэн хүн шиг.
Би тэр дундаа унтсан байх.
Босч, гэрэлт! Нойрмог толгой!
Намайг дахиад таван минут унтчих.
Эрт шувууд өтийг авдаг.
Би мэднэ, би мэднэ. Гэхдээ би ямар ч хорхойг хүсэхгүй байна.
Ха! Ха! Хэрэв та одоо хүчин чармайлт гаргахгүй бол дараа нь энэ нь танд илүү хэцүү байх болно.
Өнөө орой бид юу хийх вэ?
Кино театрын хувьд?
Энэ бол сайн санаа. Бид олон жилийн турш кино үзээгүй. Та юу үзэхийг хүсч байна вэ?
Өө мэдэхгүй. Титаник уу?
Титаник уу? Тэр хуучин кино? гэхдээ би үүнийг өмнө нь харж байсан!
Чамайг сул өрөөтэй байж магадгүй гэж надад хэлсэн.
Тиймээ. Надад нөөц өрөө бий.
Та хэд асууж байна вэ?
Нэг шөнийн 10.00 доллар.
Өрөөг нь харж болох уу?
Мэдээж. Ороорой.
Суу, гуйя. Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Би даарч, чичирч байна. Миний толгой аймшигтай өвдөж, хоолой өвдөж байна.
Та хэр удаан ийм байсан бэ?
Нэг өдөр орчим.
Эхлээд хоолойг чинь харцгаая. Амаа ангайгаад "аа" гэж хэлээрэй.
Аа...
Тэгээд хэлээ үзүүлээч... Баярлалаа. Тэгэх болно. Та бага зэрэг гүйлсэн булчирхайн үрэвсэлтэй, хоолой чинь үрэвссэн байна. Таны хоолны дуршил хэр байна?
Тийм ч сайн биш.
Одоо би температурыг чинь хэмжье. Энэ термометрийг сугандаа тавиад судасны цохилтыг мэдрүүлэх үү?
Таны судасны цохилт сул байна.
Би температуртай юу, эмч ээ?
Тийм ээ, та өндөр халуурч байна. Би чамд цусны шинжилгээ өгмөөр байна.
Тийм ээ! Тэр чимээ юу байсан бэ?
Би хамраа үлээх хэрэгтэй болсон.
Та утасныхаа дэргэд үлээх хэрэг гарсан уу?
Та үүнийг сонссон уу?
Мэдээж би үүнийг сонссон. Би танай гэрт онгоц унасан гэж бодсон.
Энэ тийм ч чанга биш байсан.
Би хэзээ нэгэн цагт чиний төлөө хамраа үлээх болно, чи харах болно.
За. Би чиний үгийг хүлээж авна.
Би чамайг гэрт чинь заан байгаа гэж бодсон.
Чи хөгжилтэй юм.
Та юу гэж хэлсэн бэ? Би сонсголгүй болсон гэж бодож байна.
Би хамраа үлээхээр угаалгын өрөө рүү орж байна. Би шууд буцаж ирнэ.
Би чек авч болох уу?
Тэр даруй, эрхэм ээ.
Энэ хэмжээ зөв үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ, тийм.
Баярлалаа, үйлчилгээ сайн байсан
Дахиад ирээрэй.
Өнөө үед кино үзэхээр кино театрыг зорих хүмүүс цөөрч байна. Тиймээс кино студиуд оршин тогтноход үнэхээр хэцүү болж байна гэж би айж байна.
Таны хэлсэн үнэн. Гэхдээ киноны продюсеруудад илүү олон үзэгч татах илүү уян хатан арга байдаг. Жишээ нь, илүү олон киноны CCD хийх, ингэснээр хүмүүс худалдаж авахад мөнгө зарцуулах болно.
Гэвч кино театрууд урьд өмнө нь байсан сэтгэл татам байдлаа алдаж байгаа нь үнэн.
Тиймээ. Өөрийгөө жишээ болгон авч үзье. Би кино театрт ховор очдог, гэхдээ энэ нь кино үзэхээ больсон гэсэн үг биш юм; оронд нь би гэртээ Ccd үзэж кино үздэг.
За, танд албан тушаалын талаар надаас асуух олон асуулт байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм ээ, Miss Childs утсаар албан тушаалын талаар дорвитой тоймыг өгсөн боловч зарим зүйлийг тодруулахыг хүсч байна.
Надаас юу ч асууж болно, би дэлгэрэнгүй мэдээллийг бөглөхийг хичээх болно.
Би эхлээд цалингийн багцын талаар асууж болох уу?
Тийм ээ, мэдээж. Энэ бол маш чухал цэг, тийм үү? Бага дэд редакторын хувьд бид жилд 150,000 хонгконг долларын цалинг санал болгож байна. Үүнд орон сууцны өгөөмөр тэтгэмжийг оруулаагүй болно.
Би ойлгож байна. Мөн бусад урамшуулал багтсан уу?
Эрүүл мэндийн бүрэн даатгалаас гадна бид уншигчдын тоотой холбоотой компанийн ажилтнуудын урамшууллын схемийг санал болгодог. Гэхдээ бид дараа нь энэ бүх нарийн ширийнийг үзэж болно.
Ноён Парсонс, би цалингийн асуудалд уян хатан ханддаг. Таны хувьд Хонконгод ажиллах боломж бол миний хувьд хамгийн чухал зүйл.
Маш сайн. За, Ребекка танд өөр ямар асуулт байна вэ?
Бид шинэчлэлт хийхийн тулд дансны системийг офлайн болгох хэрэгтэй. Гэхдээ санаа зовох хэрэггүй, энэ нь тийм ч их төвөг учруулахгүй. Бид амралтын өдрүүдээр үүнийг хийх гэж байна.
Систем хэр удаан ажиллах вэ?
Бид хоёр цагийн дараа бүх зүйлийг офлайн болгох болно. Хамгийн багадаа арван хоёр цаг унтарна. Хэрэв бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу байвал Бямба гаригийн 18 цаг гэхэд дахин босох ёстой.
Зүгээр дээ. Бид дөчин найман цагийг аюулгүй талд байлгахыг зөвшөөрсөн.
IBA-д тавтай морил. Би чамд тусалж болох уу?
Тийм ээ, гуйя. Би энд олон улсын төлбөр тооцоо хийхээр ирсэн. Манай компани төлбөрөө хийх ёстой бөгөөд үүнийг өнөөдөр хийх ёстой. Төлбөр хийх зөвлөмжийг энд оруулав.
Баярлалаа. Энэ тамга даруулах хэрэгтэй гэж хэлэхэд уучлаарай. Энэ хуудсан дээр ямар ч тамга байхгүй бөгөөд би үүнийг танд өгөхөөс өмнө зайлшгүй шаардлагатай.
Би харж байна. Тиймээс би тамга дарах хэрэгтэй. Мөн гарын үсэг зурах уу?
Тийм ээ, тийм. Энд, баруун доод буланд хэвлэсэн дүнг төлөхийг зөвшөөрч буйгаа харуулна.
Би оффис руугаа буцаж очоод цэгцлээд дараа нь буцаана. Баярлалаа, одоо баяртай.
Тэр агуулах нь албан тасалгааны тоног төхөөрөмжийн томоохон эд зүйлс хадгалагддаг.
Хэрэв би өнөөдөр ширээ захиалсан бол Шотландад хүргэхээс өмнө ямар байх байсан бэ?
За, та манай үйлдвэрлэлийн менежер ноён Яотой ярилцсан нь дээр байх гэж бодож байна. Биднийг үйлдвэрт очиход та түүнтэй уулзах болно.
Уучлаарай. Би Лондонд өтгөн манантай байсан тул холбогч онгоцноос хоцорлоо. Би билетээ одоо сольж болох уу?
Тасалбар, паспортоо үзүүлнэ үү.
Та энд байна.
Та аль нислэгийг өөрчлөхийг хүсч байна вэ?
Дараагийнх нь миний зорьсон газар. Би аль болох хурдан тэнд байх ёстой.
Сайн уу, би орон сууцны менежертэй ярьж болох уу?
Сайн байна уу, энэ орон сууцны менежер ярьж байна.
Би төв гудамжинд байрлах түрээсийн байрны талаар залгаж байна.
Та байрыг сонирхох уу?
Би үүнийг үзэх дуртай.
Та өнөөдөр оройн 18 цагийн үед завтай юу?
Тийм ээ, тэр үед би үүнийг хийж чадна.
За 18 цагт уулзъя чи яаж очихоо мэдэх үү?
Би тэр нутагт амьдардаг байсан.
Чамтай уулзахдаа анкет өгье.
Энэ сайхан сонсогдож байна. Би ямар нэгэн зүйл авчрах шаардлагатай юу?
Үгүй ээ. Зүгээр л өөрийгөө авчир.
Өдрийн мэнд. Хятадад тавтай морил. Би таны паспорт, гааль, эрүүл мэндийн мэдүүлгийн маягттай танилцаж болох уу?
Тийм ээ, та энд байна.
Баярлалаа. Ноён Смит та ямар ажил эрхэлдэг вэ?
Би Алс Дорнодын аж үйлдвэрийн корпорацийн ерөнхий менежер.
Та энд ажлаар ирсэн биз дээ?
Тийм ээ, намайг Зүүн импорт урьсан
Би харж байна. Танд мэдүүлэх зүйл байна уу?
Тийм ээ, надад мэдүүлэх хэдэн гадаад валют байна.
Та энэ мөнгөн тэмдэгтийн мэдүүлгийн маягтыг бөглөнө үү? Энэ бол таны оруулж ирсэн гадаад валютын бүртгэл юм.
Зүгээр дээ.
Автобусны тасалбар хэр үнэтэй вэ?
Сарын тасалбарын үнэ 65 доллар болно.
Үүнээс хямд юм байна уу?
Хэрэв та сургуульд сурч байгаа бол оюутны үнэмлэх авах боломжтой.
За, би энэ нь хэр үнэтэй вэ?
Тасалбар үнэгүй.
Би юу ч төлөх шаардлагагүй гэж үү?
Та зөвхөн сарын стикерийн төлбөрийг төлөх шаардлагатай болно.
Сарын наалт хэд вэ?
Энэ нь сар бүр 24 доллар юм.
Би оюутны автобусны тасалбараар явна.
За, би чамд нэгийг авч өгье.
Сайт дээр хэдэн ажилчид байгааг би харж байна. Барилгын ажил хэзээ эхлэх вэ?
За, хуучин барилгыг нурааж, хог хаягдлыг цэвэрлэхэд гурван долоо хоног шаардлагатай. Бид 23 дахь долоо хоногт барилгын ажлыг эхлүүлэхэд бэлэн байх ёстой.
Туслан гүйцэтгэгчид газар дээр нь хэр удаан ажиллах вэ?
Бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу явбал нийтдээ арав орчим долоо хоног.
Энэ болно гэдэгт итгэлтэй байна. Тиймээс бид 34 дэх долоо хоногт машин механизмаа зөөж эхлэх боломжтой байх ёстой. Би ханган нийлүүлэгчидтэйгээ энэ өдрийг баталгаажуулах болно.
Эндрюгийн үсчин, энэ бол Эндрю.
Эндрю, энэ бол Линда Чен.
Сайн уу Линда, би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Би үсээ янзлуулахын тулд цаг товлох хэрэгтэй байна.
Ямар өдөр?
Мягмар гарагийн өглөө.
Та автобусны тасалбар худалдаж аваагүй юу?
Би авахгүй байна.
Яагаад тэр вэ?
Би худалдаж авахгүй бол хямдхан байна.
Автобусны тасалбар худалдаж авснаар мөнгөө хэмнэх болно.
Та үүнийг яаж ойлгох вэ?
Та автобусны тасалбараа хэр олон удаа ашиглахад хязгаарлалт байхгүй.
Үнэхээр үү?
Нэмж хэлэхэд та автобусанд мөнгө хэрэглэх шаардлагагүй болсон.
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Та одоо худалдаж авмаар байна уу?
Би явах гэж байна.
Захиалга өгөхөд бэлэн үү, эрхэм ээ?
Тийм ээ, би шарсан нугас, найз маань стейк авахыг хүсч байна.
Та стейкдээ хэр дуртай вэ?
Би үүнийг дунд зэрэгт авмаар байна.
За, эрхэм ээ, түр хүлээнэ үү.
Сайн байцгаана уу, би маникюр педикюр хийлгэхэд ямар үнэтэй вэ гэдгийг мэдмээр байна.
Ихэвчлэн маникюр 60 доллар, педикюр 80 доллар байдаг. Гэхдээ энэ онцгой хөнгөлөлтөөр хоёулангийнх нь нийт дүн ердөө нэг зуун 20 доллар бөгөөд та тэдгээрийг будах боломжтой.
Энэ сайхан байна. Би оролдоод үзмээр байна. Би хүсэл тэмүүллийн улаан өнгөнд дуртай гэж боддог. гуйя.
За, чи ч гэсэн зүслэгээ тайруулмаар байна уу?
Үгүй
Та дөрвөлжин эсвэл дугуй хэлбэртэй байхыг хүсч байна уу?
Дөрвөлжин. Гэхдээ ирмэг дээр дугуй хэлбэртэй байна уу.
За, боллоо. Намайг дагаад хатаах хэсэг рүү очно уу.
Тэднийг хуурай болгоход хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Арав, таван минут орчим. Та бүх зүйл бэлэн болно.
Би ойлгож байна, баярлалаа.
Сайн уу, энэ бол Люси. Би ноён Смиттэй ярьж болох уу?
Өө, сайн уу, Люси. Яах вэ?
Би өнөөдөр ажилдаа ирж чадахгүй нь гэж айж байна, ноён Смит.
Өө, чамд яасан юм бэ?
Би халуурч, хоолой их өвдөж байна.
За, утсаар ярихад та өвчтэй сонсогдож байна.
Тиймээ. Би өнөөдөр хэвтэх ёстой ч маргааш ирэх боломжтой.
Зүгээр дээ. Өөрийгөө хангалттай сайн мэдрэх хүртлээ сайхан амраарай.
Баярлалаа, ноён Смит. Баяртай.
Баяртай, Люси.
Зөөгч бид 20 минут хүлээлээ. Та яарах уу?
Уучлаарай, эрхэм ээ, бид шинэ загасаар хийдэг тул таны захиалсан загас илүү их хугацаа шаардагдах болно.
Зүгээр дээ. Та надад дарс авчирч өгөхгүй юу?
Мэдээжийн хэрэг, хуурай цагаан дарс зүгээр үү?
Тиймээ. Баярлалаа.
Сайн уу Боб, би маргааш ажилдаа орохгүй.
Яагаад, ямар асуудал байна вэ?
Би шүдний эмчийн цаг авахаар боллоо.
За.
Би чиний ноосны талаар ирлээ. Бидний зах зээлийн судалгаагаар ноос манай улсад бэлэн зах зээлээ олох магадлалтай байна.
Гайхалтай! Бид таны шаардлагыг хангаж чадах бөгөөд санал танд бэлэн байна. Энд байна. Нэг кг нь 15.00 ам.доллар байна.
Та CIF эсвэл FOB-ээс иш татдаг уу?
Энэ бол FOB Shanghai.
CIF Hamburg-ийн үнийг хэлж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь амархан. Бид CIF саналаа өнөө орой гаргах болно. Та маргааш өглөөний 10 цагт дахин ирж болох уу?
За маргааш уулзъя!
Сайн уу! Та дүүргэхийг хүсч байна уу?
Тийм ээ, гуйя.
Та ямар төрлийн хий авахыг хүсч байна вэ? Энгийн, супер эсвэл дээд зэргийн хар тугалгагүй юу?
Үнийн зөрүү нь юу вэ?
Энгийн нь 1,15 доллар, Супер нь 1,25 доллар, Дээд зэрэглэлийн нь 1,39 доллар байна.
Үүнийг ердийн, хар тугалгагүй гэж бөглөнө үү.
Дугуй, шингэнээ шалгаад өгөөч гэж хүсч байна уу?
Тийм ээ, би тэгэх болно. Маш их баярлалаа.
Аав чинь унтдаг зуршилтай юу?
Тийм ээ, бид бүгд нойрмоглодог.
Босоход толгой эргэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, огт биш.
Уучлаарай. Надад англи хэл дээрх үлгэрийн ном хэрэгтэй байна. Танд ийм зүйл байгаа юу?
За манай хүүхдийн хэсэгт дээд давхарт зөндөө үлгэрийн ном байгаа. Зарим нь бага насны хүүхдүүдэд зориулагдсан, бусад нь өсвөр насныханд зориулагдсан. Магадгүй тэдний зарим нь таны хэрэгцээнд нийцэх болно.
Би очоод харъя. Тусалсанд баярлалаа.
Та тавтай морил.
Өглөөний мэнд. Би үл хөдлөх хөрөнгийн менежертэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Өглөөний мэнд. Та үл хөдлөх хөрөнгийн менежертэй ярьж байна.
Өнгөрсөн шөнө бороо орж байхад таазнаас ус гоожиж эхэлсэн.
Унтлагын өрөөнд гоожиж байсан уу?
Энэ нь зочны өрөөнд байсан.
Та аль давхарт байгаагаа хэлж чадах уу?
Бид доод давхарт байна.
Би гоожиж байгааг хармаар байна. Та өнөө өглөө гэртээ байх уу?
Тийм ээ, хэн нэгэн таныг оруулахаар энд байх болно.
Хэрэв та явах шаардлагатай бол бид зөвхөн үндсэн түлхүүрийг ашиглах болно.
Таны сүүлийн цалин хэд вэ?
Би жилдээ урамшуулал оруулаад 10 мянган төгрөг авсан.
Бид танд хэдийг төлөхийг хүсч байна вэ?
Би үүнээс илүү цалин авах дуртай. Жилд 150,000 гэж найдаж байна. Үнэнийг хэлэхэд би илүү их орлого олохын тулд компанийг орхисон.
Та тусалж чадна гэж найдаж байна. Би таны АТМ-д жаахан асуудалтай байна.
Мэдээж энэ бол миний ажил. Өө, хонгор минь. Юу болсон бэ?
За, миний картыг идчихлээ! Энэ нь буцааж өгөхгүй!
Би ойлгож байна ... тайвшир, санаа зовох хэрэггүй. Таны картыг авах үед юу хийж байсныг асууж болох уу?
Тиймээ. Би зөвхөн ПИН кодоо оруулж байсан. Би үүнийг санахдаа аймаар байна, би маш их мартамхай юм, харж байна уу.
Ммм... тэгээд яг хэдэн удаа оруулсан бэ?
Магадгүй гурван удаа. Миний хэлсэнчлэн би үүнийг үргэлж мартдаг.
Аа! Санаа зовох хэрэггүй; энэ бол зүгээр л аюулгүй байдлын арга хэмжээ юм. Хэрэв хэн нэгэн карт ашигладаг бөгөөд гурван оролдлогын дараа зөв PIN код авч чадахгүй бол банк хулгайд алдсан тохиолдолд картыг хадгалдаг. Банктай холбоо бариарай, бид танд буцааж өгөх болно.
Өө, би ойлгож байна. Тэгэхээр би салбар руугаа залгавал тэд миний өмнөөс бүгдийг шийдэж чадах болов уу?
Тийм ээ, тэд туслахдаа баяртай байх болно. Надад итгээрэй, энэ нь олон хүнд тохиолддог.
Би цаашид ПИН кодоо цээжлэхийг хичээсэн нь дээр байх. Баярлалаа.
Энэ илгээмж авах лангуу мөн үү?
Тийм ээ.
Би илгээмжээ авмаар байна.
Надад илгээмжийн захиалгыг харуулна уу.
OK. Та энд байна.
Би илгээмжийн дугаараа шалгая. Сон Пин илгээмжийн дугаар нь CP 06230221 5 CN байх ёстой. Энд таны илгээмж байна.
Баярлалаа.
Огт үгүй.
Сайн уу Бриттани. Орон дээрээ бүх хувцсаа юу хийж байгаа юм бэ?
Эхний өдөр хичээлдээ юу өмсөхөө шийдэх гэж оролдож байна.
Өө, А.Ээж танд хэлээгүй юм уу?
Надад юу гэж хэлээгүй юм бэ? Юу?
Таны суралцах гэж буй энэ Bs-ийн сургууль таны амьдралыг хөнгөвчлөх болно.
Ах та юу яриад байгаа юм бэ? Асгачих.
Дүрэмт хувцас, эгч ээ, гадаад төрхөндөө санаа зовох хэрэггүй!
Би өдөр бүр ижил хувцас өмсөх ёстой гэсэн үг үү? ЭЭЖ!
Та үндсэн хоолондоо юу хүсч байна вэ?
Стейк, гуйя.
Танд хэр таалагдах вэ?
Дунд зэргийн ховор.
Өөр зүйл байна уу, эрхэм ээ?
Надад нэг шил улаан дарс ууж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Ноён Смит, бидний захиалсан зочид буудал танд таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, бид тэгдэг. Бидэнд маш их таалагдаж байна.
Таныг Бээжинд тав тухтай байлгахын тулд би ирлээ.
Маш их баярлалаа.
Дэвид, бид 3 жил бизнес хийж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, бид өмнөх жилүүдэд маш таатай хамтын ажиллагаатай байсандаа баяртай байна. Гурван жилийн хугацаанд бидний хувцасыг сурталчилсан таны амжилт үнэхээр гайхалтай байсан.
Тиймээс би танай бүтээгдэхүүнийг дотоодын зах зээлд нийлүүлэх цорын ганц агентлагт өргөдөл гаргахыг хүсч байна. Хэрэв та бидэнд агентлагаа өгвөл энэ нь бидний хамтын ажиллагаанд илүү ач холбогдолтой байх болно.
Ний нуугүй хэлэхэд, танай улсад манайд төлөөлөгч авах хүсэлт гаргасан цорын ганц хүн биш. Та манай төлөөлөгчөөр ажиллахад бэлэн байх нөхцөлүүдийн талаархи зарим санааг мэдмээр байна.
Бид сайн хөгжсөн компани учраас үйлчлүүлэгчдийн хэрэгцээ шаардлагыг сайн мэддэг. Түүнчлэн, бид энд байгаа бөөний болон жижиглэнгийн худалдаачидтай сайн харилцаа холбоогоо бүрэн ашиглаж, таны төлөөлөгчөөр томилогдсон тохиолдолд таны бүтээгдэхүүний сайн зах зээлийг хөгжүүлэх боломжтой.
Үндэслэлтэй сонсогдож байна. Би таны агентын өргөдлийн талаар даргадаа хэлэх болно. Өөр нэг асуулт бол та жилийн хамгийн бага борлуулалтын баталгааг юу гэж бодож байна вэ?
Аюулгүй талаасаа бүх материал, хэмжээ, загварын хувцасны хувьд жилийн 50,000 ширхэг байх болно гэж би бодож байна.
За. Манай цорын ганц агентлагийн хувьд та өөр гарал үүсэлтэй ижил эсвэл ижил төстэй бүтээгдэхүүнтэй харьцахгүй, манай барааг өөрийн нутаг дэвсгэрээс өөр газар руу дахин экспортлохгүй.
Үгүй, мэдээж үгүй.
Уучлаарай.
Тийм үү?
Би энэ эргэлтийн төхөөрөмжийг өчигдөр эндээс худалдаж авсан боловч ажиллахгүй байна.
Өө, юу болсныг харцгаая.
Би бүтээгдэхүүнийг хаанаас олох вэ?
А коридор нь бүх бүтээгдэхүүнийг олох боломжтой газар юм.
Тэд өнөөдөр ямар борлуулалттай байна вэ?
Ямар нэг зүйл худалдаанд гарсан гэдэгт би итгэлтэй байна. Үйлдвэрлэгчээс лавлана уу.
Сайн байна уу, энэ бол Blue Sky компанийн Стивен. Би ноён Жэймстэй ярьж болох уу?
Ярьж байна.
Таныг зовоож байгаад уучлаарай. Та манай бүтээгдэхүүнийг өнгөрсөн жил худалдаж авсан бөгөөд одоо би тэдний ажлын талаар мэдэхийн тулд дагаж байна. Одоо ч тэдний биеийн байдал сайн байгаа юу?
Тийм ээ, яг! Би тэднийг өнгөрсөн жил худалдаж авсан. Одоогоор тэдний биеийн байдал сайн байна.
Ингээд л болоо! Тэд бүгдээрээ нэгдүгээр зэрэглэлийн чанар, гүйцэтгэлтэй. Үүнээс гадна бид дэвшилтэт технологи нэвтрүүлдэг. Одоо бид шинэ бүтээгдэхүүн боловсруулсан. Тэд таны худалдаж авсан зүйлээс хамаагүй дээр юм.
Танай компани маш хурдацтай хөгжиж байна. Магадгүй дараа нь би илүү их зүйл худалдаж авахаар төлөвлөж магадгүй юм.
Энэ бол гайхалтай! Таны дэмжлэгт баярлалаа. Хэрэв байгаа бол бидэн рүү залгахаа мартуузай. Би одоо баяртай гэж хэлэхээс айж байна! Баяртай, ноён Жеймс!
Баяртай!
Хатагтай Доусон, та надад диктант бичих хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ...
Үүнийг үдээс хойш бүх ажилчдад албан тушаалын дотоод санамж бичиг болгон өгөх ёстой. Та бэлэн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ, үргэлжлүүлээрэй.
Бүх ажилчдын анхааралд... Нэн даруй хэрэгжиж эхлэх тул албан тасалгааны бүх харилцааг зөвхөн цахим шуудангийн захидал, албан ёсны санамж бичгээр хязгаарласан. Ажлын цагаар ажилчид Шуурхай мессеж программыг ашиглахыг хатуу хориглоно.
Эрхэм ээ, энэ нь зөвхөн оффис доторх харилцаанд хамаарах уу? Эсвэл гадаад харилцаа холбоог хязгаарлах уу?
Энэ нь зөвхөн энэ оффис дахь ажилчдын хоорондын харилцаа холбоо төдийгүй гаднах харилцаа холбоонд хамаарах ёстой.
Гэхдээ эрхэм ээ, олон ажилчид үйлчлүүлэгчидтэйгээ харилцахдаа Шуурхай мессежийг ашигладаг.
Тэд зөвхөн харилцааны арга барилаа өөрчлөх хэрэгтэй болно. Би энэ оффист Шуурхай Мессеж ашиглахыг хүсэхгүй байна. Энэ нь хэтэрхий их цаг үрж байна! Одоо тэмдэглэлээ үргэлжлүүлнэ үү. Бид хаана байсан бэ?
Энэ нь дотоод болон гадаад харилцаа холбоонд хамаарна.
Тийм. Шуурхай мессежийг үргэлжлүүлэн ашиглаж байгаа аливаа ажилтан эхлээд анхааруулга хүлээн авч, туршилтын журмаар шалгана. Хоёр дахь удаагаа зөрчил гаргавал ажилтан ажлаас халах тулгарах болно. Энэхүү шинэ бодлоготой холбоотой аливаа асуултыг хэлтсийн даргад хандаж болно.
Энэ бүгд үү?
Тийм ээ. Энэхүү санамж бичгийг 16 цагаас өмнө шивж, бүх ажилчдад тараана уу.
Танд бүх зүйл байгаа юу?
Харъя... миний иргэний үнэмлэх, паспорт, чемодан. Надад бүх зүйл байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ бол Данлин. Энэ хатагтай Смит ярьж байна уу?
Тийм ээ, би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Өчигдөр над руу ярилцлага өгөхийг зөвшөөрсөнд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Та тавтай морилно уу, Ноён Сун.
Мөн би албан тушаалын статусыг мэдэхийг хүсч байна.
Уучлаарай, бид шийдвэрээ огт гаргаагүй байна. Гэхдээ бид энэ долоо хоногийн эцэс гэхэд шийдвэрээ гаргах ёстой. Тэгээд бид амжсаны дараа тантай холбогдох болно.
Ярилцлагад бидний хэлээгүй асуулт байна уу?
Үгүй
Баярлалаа, би чамаас сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байна. Баяртай.
Дуудсанд баярлалаа. Баяртай.
Хамар дотор муухай загатнаад би байнга найтадаг. Заримдаа энэ нь хоолой загатнах дагалддаг.
Өөр ямар нэгэн таагүй байдал байна уу?
Тиймээ. Заримдаа би найтаахын дараа цээжний агшилт, амьсгал давчдахыг анзаардаг. Би ихэвчлэн хамар гоожиж, их хэмжээний ус гоождог.
Энэ нь улирлын чанартай эсвэл жилийн туршид тохиолддог уу?
Сүүлийн гурван жилийн хугацаанд улирлын чанартай байсан.
Та бусад зүйлд мэдрэмтгий байдаг уу?
Тийм ээ, далайн хоол, пенициллиний төрлийн эм гэх мэт зүйлс.
OK. Хамрыг чинь шинжье. Таны тохиолдлын түүх, үзлэгээр би харшлын ринит гэж үзэж байна.
Та ямар ашигтай эмчилгээг санал болгож чадах вэ?
Би танд хэд хэдэн тусгай арьсны сорилыг өгөх болно. Тэгвэл бид таныг яг ямар бодисоос харшилтай болохыг мэдэх болно. Дараа нь би танд мэдрэмжгүйжүүлэх эмчилгээний зарим шалтгааныг өгөх болно.
Хатагтай та манай шинэхэн нарнаас хамгаалах тосыг үнэгүй хэрэглэж үзмээр байна уу?
Мэдээж, яагаад болохгүй гэж?
Энэ нь тус компанийн энэ жилийн шинэ бүтээгдэхүүн юм. Энэ нь тосгүй.
Би харж байна. Энэ нь арьсанд маш хөнгөн мэдрэмж төрүүлдэг.
Энэ нь таны арьсыг маш байгалийн эрүүл харагдуулна.
Би ч бас хүйтэн үнэрт дуртай.
Тэгэхээр би яаж үүнийг хийх вэ?
Эхлээд та юу худалдаж авахыг хүсч байгаа жагсаалтаа гарга.
Гэхдээ би юунаас ч түрүүлж мөнгөтэй байх ёстой.
За, энэ бол асуудал, тийм үү?
Та сургуульд байхдаа цагийн ажилтай байсан уу?
Үгүй ээ, би үргэлж хичээлээ хийх завгүй байсан. Чи яах вэ?
Тийм ээ, би пицца ресторанд долоо хоногт хорин цаг ажилладаг байсан.
Энэ ямар байсан бэ?
Тэнд үргэлж маш завгүй байсан.
Та юу хийсэн бэ?
Би бүртгэлийн ард зогсоод пицца захиалсан.
Та ажил дээрээ ямар нэгэн хөнгөлөлт авч байсан уу?
Тийм ээ, би аль болох их пицца идэх ёстой.
Сайн уу. Би чамд тусалж болох уу?
Тиймээ. Еврог худалдаж авах ханш хэд вэ?
1.15 ам.доллартай тэнцэх евро.
За. Би хэдэн еврог ам.доллар болгохыг хүсэж байна.
Мэдээж. Та хэр их өөрчлөхийг хүсч байна вэ?
Зургаан зуун евро.
Маш сайн. Би таны паспортыг харж болох уу?
Та энд байна.
Төлбөрөө ямар байхыг хүсч байна уу?
Тавиад онд.
Та яагаад заруудыг уншиж байгаа юм бэ? Танд юу хэрэгтэй вэ?
Би номын тавиур хайж байгаа ч шинийг авмааргүй байна.
Танд аз тохиож байна уу?
Үнэхээр биш. Жагсаалтад ашигласан номын тавиур байхгүй байна. Харин бямба гаригт хэд хэдэн шуугиан дэгдээсэн худалдаа байна. Би тэдэн дээр очно гэж бодож байна.
Би чамтай явахад дургүйцэх үү?
Огт үгүй. Эдгээр хувийн борлуулалт нь наймаа хийх сайхан газар юм. Заримдаа та бүх хог хаягдлын дунд гайхалтай зүйлсийг олж болно.
Би ээжээсээ хэлэлцээр хийж сурсан. Би өөрийгөө наймаа хийхдээ дажгүй гэж бодсон ч нөгөөдөр Кимблийн их дэлгүүрт асуудал гарсан.
Юу болсон бэ?
Би найз охиндоо гоё ноосон цамц авч өгөхийг хүссэн. Энэ нь дөчин долларын үнэтэй байсан тул би худалдагчдаа гучин доллар санал болгов.
Та онлайнаар их дэлгүүр хэсдэг үү?
Үнэхээр биш. Би интернетээс бэлэн байгаа зүйлийг харах дуртай, гэхдээ би худалдаж авсан зүйлээ төлөхөөс өмнө бодитоор харж, хүрэхийг илүүд үздэг. Заримдаа, би дэлгүүрт ямар нэгэн зүйл хардаг, гэхдээ лат
Үгүй ээ. Би аюулгүй байдлын талаар бага зэрэг санаа зовж байна. Таны код, нууц үгийг хэн мэдэх гэж байгааг та хэзээ ч мэдэхгүй. Чи үүнд санаа зовохгүй байна уу?
Үнэхээр биш. Энэ нь тохиолддог гэдгийг би мэдэж байна, гэхдээ хэрэв та найдвартай вэбсайттай нэр хүндтэй компаниудаас худалдаж авбал зүгээр байх ёстой. Хэдийгээр би онлайн худалдааны газруудыг ашигладаг ч энэ нь гутал хийх хамгийн сайн арга биш гэж би боддог
Таныг ингэж хэлэхийг чинь би гайхаж байна. Чамайг технологийн аливаа зүйлд дуртай гэж би бодсон.
Би тэгдэг. Би шинэ технологи ашиглахыг эрхэмлэдэг ч өдөржин компьютерийн дэлгэцийн өмнө суумааргүй байна. Хүмүүс гарч, бусад хүмүүстэй харилцах хэрэгтэй гэж би боддог.
За тэгээд надтай хамт их дэлгүүрт ирвэл ямар вэ? Зуны шинэ хувцас худалдаанд гарсан эсэхийг хармаар байна.
Мэдээж. Би чамтай нэгдэхийг хүсч байна. Бид компьютерийн дэлгүүрт саатаж болох уу? Би тэдэнд ямар нэгэн зүйл байгаа эсэхийг л хармаар байна.
Мэдээж. Та компьютерийн дэлгүүрт байхдаа. Би эсрэг талын номын дэлгүүрээр зочилно. Би тэдний номыг гүйлгэн харж, тэдэнд сонирхолтой зүйл байгаа эсэхийг харах дуртай.
За. Би онлайнаар дууссан. Явцгаая. Би мөнгө, кредит картаа л авна.
Надад сануулсанд баярлалаа. Би өөрийнхөө юмыг авахаа мартчихаж.
Аяга тавагныхаа ажилд туслаарай. Танд байгаа зүйл танд таалагдана гэж найдаж байна.
Энэ нь миний амтанд тохирсон. Чи үнэхээр сайн тогооч юм.
Та миний тусгай жорыг туршиж үзэхийг хүсч байна уу?
Хөөх, оролдоод үзье. Сайхан амттай. Та үүнийг яаж хийсэн бэ?
Энэ нь бялуу шиг амархан. Би үргэлж жорыг дагаж мөрддөг.
Ноён Дик. Их сургуулийн зөвлөмж чухал үүрэг гүйцэтгэдэг үү?
Тиймээ. Үнэн хэрэгтээ их сургуулиас бичсэн зөвлөмжийн захидал нь өөрөө шууд бус зөвлөмж юм. Хамтын ажиллагааны урт хугацаанд тус сургууль нь аж ахуйн нэгж, байгууллагуудтай сайн харилцаатай, бие биедээ сайн итгэдэг. Хэрэв танай их сургууль танд санал болговол илүү амархан батлагдах боломжтой.
Гэхдээ би их дээд сургуулиудын бичсэн зөвлөмжийн захидлуудын ихэнх нь адилхан гэдгийг би олж мэдэв. Тиймээс би түүний эрх мэдэлд эргэлзэж байна.
Ихэнх их дээд сургуулиуд эрчим хүч хэмнэхийн тулд үүнийг хийдэг тул улам олон хүмүүс ижил нээлтүүдийг хийдэг. Хэрэв танай их сургууль ч гэсэн ийм зүйл хийвэл өөр аргыг хайж болно, учир нь ийм төрлийн зөвлөмжүүд танд юу ч хэлэхгүй.
Би анкетаа түүгээр илгээж байгаа эсэхийг хэлж чадах уу?
Энэ нь шалтгаална. Хэрэв энэ нь ямар нэг онцгой юмуу хэрэгтэй зүйл байвал би танд илгээхийг санал болгож байна.
Тейлор, та надад интернетээр хэрхэн ажилд орохыг хэлж чадах уу?
Зүгээр л анкет бөглөнө үү.
Би имэйл илгээх ёстой юу?
Та нэгжийн цахим шуудангийн хаягийг мэдэх ёстой.
Гэхдээ аль ангид боловсон хүчин дутагдаж байгааг мэдэхгүй.
Вэбсайт дээрх Job-rayted-ээр дамжуулан анкет илгээнэ үү.
Аль нэг нэгж миний мэдээллийг харж чадах уу?
Энэ нь хоёр талын сонголт юм. Мөн таны өргөдлийг унших болно.
Ямар вэб сайтууд энэ үйлчилгээг санал болгодог вэ?
Сина, 21st Century Talent Net болон бусад цөөн хэдэн хүмүүс.
Баярлалаа.
Битгий жингээ хая. Би чамайг дахиж тэвчихгүй.
Би чамайг дахин хэлж зүрхлэхийг хүсч байна.
Та коллежид байхдаа удирдагч байсан уу?
Тиймээ. Би манай их сургуулийн суртал ухуулгын хэлтсийн сайд байсан.
Та их сургуульдаа ямар нэгэн өргөмжлөл, шагнал авсан уу?
Үгүй ээ, харамсалтай байна.
Та их сургуулийнхаа клубын үйл ажиллагаанд оролцож байсан уу?
Тиймээ. Би сагсан бөмбөгийн нийгэмлэгийн гишүүн байсан. Би сагсан бөмбөг тоглох дуртай.
Та коллежид хичээлээс гадуурх ямар арга хэмжээнд ихэвчлэн оролцдог байсан бэ?
Би хааяа сагсан бөмбөг тоглож, заримдаа хөл бөмбөг тоглодог.
Та өнөөдөр тасалбараа маргахыг хүсч байна уу?
Тиймээ. Тийм учраас би энд байна.
Аргументаа хэлээч.
Намайг хурд хэтрүүлсэн гэх үндэслэлээр татаж авсан.
Та хурд хэтрүүлээгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд би тийм биш байсан.
Та ямар хурдтай явж байсан бэ?
Би хурдны хязгаараас доогуур байсан. Хурдны дээд хязгаар 40 байхад би 35-тай явж байсан.
Баривчлах ажилтан энд байхгүй болохоор би чамайг зүгээр л явуулах гэж байна.
Миний тасалбар яах вэ? Би төлөх шаардлагатай хэвээр байна уу?
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Таны тусламжинд би маш их баяртай байна.
Анни, чи онлайнаар худалдаа хийх дуртай юу?
Тийм ээ, надад таалагдаж байна, учир нь энэ нь тохиромжтой.
Өнгөрсөн долоо хоногт би онлайнаар шинэ гар утас худалдаж авах гэж оролдсон боловч яаж төлөхөө мэдэхгүй байсан.
Эхлээд та онлайн банкинд данс нээлгэх хэрэгтэй. Үүний дараа та хүссэн зүйлээ онлайнаар худалдаж авах боломжтой.
Онлайнаар олон зүйл бий юу?
Мэдээж. Та дэлхийн өнцөг булан бүрээс бүх зүйлийг олох боломжтой. Үүнийг онлайнаар шалгацгаая!
Энэ бол гайхалтай. Өө, онлайн виртуал супермаркет уу?
Үүнийг шалгахын тулд дарцгаая.
Өө, би ойлголоо. Энэ нь жинхэнэ супермаркетыг дуурайдаг бөгөөд энэ нь түүнийг үнэхээр бодит мэт болгодог. Ээж нь дуртай байх болно. Тэр супермаркетуудаас дэлгүүр хэсэх дуртай.
Аа, Боб. Зүгээр л миний харахыг хүссэн хүн.
Тэгэхээр энэ юу вэ?
Энэ удаад чи надад туслах ёстой, найз минь.
Өөр нэг хэцүү зүйл бол миний бодлоор.
Хөөе! Юу болсон бэ? ! Миний дуу дөнгөж хагас дуусаад дараагийн дуу руугаа орсон.
Юу болсныг би мэдэхгүй!
Та дуугаа цуцалсан биз дээ, Жак?
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Үнэхээр!
Дараа нь машин эвдэрсэн үү эсвэл...
Оройн мэнд, захиалга байна уу?
Тиймээ. Ноён Ватсоны доорх захиалга.
Тиймээ, 8 цагт дөрвөн хүний ширээ
Эм, үгүй, баярлалаа. Бид шууд ширээ рүүгээ явна гэж бодож байна. Би энд дээлээ шалгаж болох уу?
Мэдээж, эрхэм ээ. Бид танд зориулж хувцасны өрөөнд хадгална. Энд таны дугаар байна. Гарахдаа лангууны ард байгаа зөөгчид үзүүлээрэй.
Баярлалаа. Та одоо бидний ширээг харуулж чадах уу?
Намайг дагаад явна уу?
Баярлалаа.
Энэ бол таны ширээ. Энэ бол 10 дугаар юм.
Сайн уу, хатагтай. Би чамд тусалж болох уу?
Би цамц хайж байна.
Та ямар хэмжээтэй хайж байна вэ?
За би 10 размер хайж байна гэхдээ чамд байхгүй байна.
Үүнийг яах вэ? Энэ нь чамд гайхалтай харагдаж байна гэж бодож байна.
Тийм ээ, би өнгөнд дуртай. Би үүнийг өмсөж болох уу?
Мэдээж. Хувцаслалтын өрөө таны баруун талд байна.
Энэ нь сайн тохирдог. Надад маш их таалагдаж байна. Та юу гэж бодож байна?
Та улаан өнгөөр хөөрхөн харагдаж байна.
Өө, энэ бол миний дуртай. Энэ хэд вэ?
29.99 доллар.
За. Би авъя. Тусалсанд маш их баярлалаа.
Та тавтай морил.
Танд бэлэн машин байна уу?
Манайд дунд оврын ганцхан машин үлдлээ.
Гайхалтай, өдрийн үнэ хэд вэ?
Хязгаарлагдмал миль дээр өдөрт 40 доллар нэмсэн татвар байна.
Надад гурван өдрийн турш хэрэгтэй болно.
Жолооны үнэмлэхийг чинь харж болох уу?
Мэдээж энд миний жолооны үнэмлэх байна.
Энд гарын үсэг зурна уу.
Та захиалга өгөхөд бэлэн үү?
Бид юу захиалахыг маш сайн төсөөлж байна гэж бодож байна.
Ингээд та бүхэндээ энэ өдрийн онцгой хоол болох каперстай дарсны соустай тахианы мах, шарсан сармистай сам хорхой зэргийг сонирхуулъя.
Ахлах тогооч соусаа орхиж чадах болов уу гэж бодож байлаа.
Тогооч таны тусгай хүсэлтийг биелүүлэхэд таатай байх болно.
Би цагаан хоолтон хүн. Танд цагаан хоолтон сонголт бий юу?
Та шарсан ногоо, сармистай пицца эсвэл ямааны бяслаг, чихэртэй самартай салатыг сонгож болно.
Шарсан ногоо, сармистай пицца хоёрыг хуваана гэж бодож байна.
Энэ бол маш сайн сонголт бөгөөд би салатыг чинь авчирч өгөх юм уу, эсвэл хоолоор үйлчилж болно.
Та манай хоол авчрахдаа манай салатыг авчирч болно.
Манай Парисын оффис надад илгээсэн энэ имэйл хавсралтыг нээж чадахгүй байна.
Та зөв програм ашиглаж байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, энэ нь мэдээж ижил програм боловч надад буруу хувилбар байж магадгүй юм. Тэдний систем манайхаас шинэ.
Тийм учраас нээж болохгүй. Та файлыг уншихаасаа өмнө шинэчлэх шаардлагатай болно.
Та өөрийгөө ямар зан чанартай гэж боддог вэ?
Ерөнхийдөө би нээлттэй сэтгэлгээтэй хүн.
Таны хамгийн хүчтэй зан чанар юу вэ?
Хөгжилтэй байдал, найрсаг байдал.
Найз нөхөд эсвэл хамт ажиллагсад тань таныг хэрхэн тодорхойлох вэ?
Тэд нар ноёныг нөхөрсөг, мэдрэмжтэй, халамжтай, шийдэмгий хүн гэж хэлдэг.
Та ямар зан чанарыг биширдэг вэ?
Шударга, уян хатан, аливаад амархан ханддаг хүнийг би биширдэг.
Та бусадтай хэрхэн харьцдаг вэ?
Би бусадтай сайн харьцдаг.
Сайн байна уу, би эмчид үзүүлэх цаг авах шаардлагатай байна.
Асуудал юу байх шиг байна?
Би тууралт гарсан тул эмчид үзүүлэх шаардлагатай.
Та ийм тууралттай халуурч байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л маш их загатнадаг.
Мягмар эсвэл Лхагва гарагт надад нээлтүүд байна. Аль нь танд хамгийн тохиромжтой вэ?
Надад мягмар гаригт цаг товлох хэрэгтэй байна.
Сайн байна, би чамайг 9-д буулгаж байна
Би доктор Жонстой уулзмаар байна.
Би чамайг түүнтэй ямар ч асуудалгүйгээр хуваарьлаж чадна. Бид тантай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хөөх! Ямар хүлээцтэй байна вэ?
Амралтын өдрүүдээр хотоос эртхэн гараад явах гэж байгаа хүмүүс л байж магадгүй. Зуны улиралд хэн ч наалддаггүй.
Үнэхээр үү? Дараа нь өрөө олох, такси барихад хэцүү байх болов уу?
Үнэндээ энэ амралтын өдрүүдэд хотод томоохон хурал болох тул магадгүй.
Би үүнд нэг их санаа зовохгүй байна. Би үргэлж ямар нэг юм олдог юм шиг санагддаг.
Сайн байна уу, би өнөөдөр танд яаж туслах вэ?
Би данснаасаа мөнгө авмаар байна.
Та хэр их мөнгө авахыг хүсч байгаагаа илэрхийлсэн хуудсыг бөглөнө үү.
Яахав, үнэндээ энэ бол маш их мөнгө юм. Энд миний банкны дэвтэр байна. Энэ нь асуудал үүсгэх үү?
Таны дансанд лангуунаас мөнгө авах хязгаарлалт байхгүй, энэ нь асуудал үүсгэхгүй. Энэ бол таны мөнгө, 10,000 RIB. Явахаасаа өмнө тоолж үзээрэй.
Тийм ээ, бүх зүйл эмх цэгцтэй байх шиг байна. Маш их баярлалаа.
Чанар нь бидний хувьд маш чухал. Бид маш бага хүлцлийн түвшинд ажилладаг. Бид тогтвортой өндөр чанартай түүхий эдээр баталгаатай нийлүүлэх хэрэгтэй. Олон жилийн турш бид ханган нийлүүлэгчидтэйгээ маш сайн харилцаатай болсон.
Та олон төрлийн ханган нийлүүлэгчидтэй юу?
Тиймээ. Манай батлагдсан ханган нийлүүлэгчдийн жагсаалтад тавь орчим нэр байгаа ч түүхий эдийн хувьд бид дотоодын гурван компанитай харьцах хандлагатай байдаг.
Мэри, чи яаж формоо хадгалж байгаагаа хэлж чадах уу?
Та бага идэж, илүү их дасгал хийхээс нааш хэзээ ч формтой болохгүй.
Одоо юу байнга иддэгээ хэлээч.
Би ихэвчлэн загас, өндөг иддэг.
Та ногоо их иддэг үү?
Өө, бас жимс. Би жимсэнд маш их дуртай.
Та юу уух дуртай вэ?
Би ерөөсөө архи, кофе, цай уудаггүй.
Та юу ч уумаар байна?
Би сүү их уудаг. Би бараг өдөр бүр сүү уудаг.
Та хэр олон удаа дасгал хийдэг вэ?
За, би өдөр бүр алхдаг.
Энэ бол сайн хооллолт, тогтмол дасгал юм.
Тийм ээ, үнэхээр зөв.
Уучлаарай, гэхдээ би өнөөдөр хичээлийн үлдсэн хугацаанд үлдэх боломжгүй.
Та яагаад эрт явах хэрэгтэй байна вэ?
Надад тийм ч таатай санагдахгүй байна.
Юу нь тохирохгүй байна вэ?
Гэдэс чинь өвдөөд байх шиг байна.
Магадгүй та гэртээ харихаасаа өмнө Оюутны эрүүл мэндийн төвд үзлэгт хамрагдах хэрэгтэй.
Би гэртээ ууж болох эмтэй.
Та гэртээ машинаар явахад зүгээр байх уу, эсвэл хэн нэгэн тантай хамт явахыг хүсч байна уу?
Баярлалаа, гэхдээ миний найз номын санд байгаа, тэр намайг гэртээ хүргэж өгч чадна.
Та удахгүй сайжирна гэж найдаж байна. Хэрэв танд асуух зүйл байвал надад имэйлээр илгээнэ үү.
Найз залуу чинь чамд их анхаарал тавьдаг. Та хэзээ гэрлэхээр төлөвлөж байна вэ?
Энэ нь агаарт хэвээр байна. Бидний хооронд ямар нэг зүйл буруу байна.
Бид 200 компьютер захиалахаар төлөвлөж байгаа ч таны санал болгох үнийг би гайхаж байна.
Манай үнэ 5000 доллараас багагүй байх болно.
Таны үнэ миний бодож байснаас өндөр байна. Та бидэнд бага зэрэг хөнгөлөлт үзүүлж болох уу?
Энэ бол аль хэдийн бидний хамгийн сайн үнэ юм.
Гэхдээ үнийг үргэлж тохиролцох боломжтой бөгөөд та манай захиалгын хэмжээг анхаарч үзэх хэрэгтэй.
За, та юу санал болгох вэ?
Та үүнийг 4500 доллар болгож чадах уу?
Үнэ тохиролцох боломж байхгүй гэж айж байна. Энэ бол бидний санал болгож чадах хамгийн сайн үнэ юм.
Хагас замдаа уулзаж болох уу?
Юу гэсэн үг вэ?
4800 доллараар гэрээгээ хаацгаая, за юу?
Та хатуу наймаа хийж байна! За, энэ бол тохиролцоо.
Би одоо Соншан нисэх онгоцны буудал дээр нисэхдээ бэлдэж байна. Би цагаа орхисон байж магадгүй гэдгийг ойлгосон.
Тийм ээ, хатагтай. Би таны нэр, өрөөний дугаарыг авч болох уу?
Намайг Терри гэдэг. Би өчигдөр танай зочид буудлын 132 тоот өрөөнд хонов.
Ямар цаг вэ?
Энэ бол Seiko брэндийн цоо шинэ бугуйн цаг юм.
Тийм ээ, бидэнд байгаа.
Өө, би үүнийг сонссондоо баяртай байна. Та үүнийг Хилтон зочид буудал руу илгээнэ үү?
Орон сууцны талаар та ямар бодолтой байна вэ?
Энэ бол үнэхээр гайхалтай гэж би бодож байна.
Байртай холбоотой асуудал байхгүй юу?
Орон сууц маш сайхан харагдаж байна гэж бодож байна, гэхдээ би зарим нэг асуудалтай тулгардаг.
Ямар асуудлууд вэ?
Би хивсэнд хэд хэдэн толбо байгааг анзаарсан.
Таныг орохоос өмнө бид хивсээ цэвэрлэнэ.
Чи тэгэх үү?
Тийм ээ, гэхдээ үүнээс өөр асуудал байна уу?
Энэ бол орон сууцанд буруу байсан цорын ганц зүйл юм.
Та энэ байрыг сэтгэл татам гэж бодож байгаад баяртай байна.
Энэ нь. Би үүнд дуртай.
Тан гүрний үеийн Хятад даашинз үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. Та надад үзүүлэхгүй юу?
Мэдээжийн хэрэг. Энд байна.
Би үүнийг өмсөж болох уу?
Заа, хувцаслах өрөө тэнд байна.
Бүсэлхийгээр нь бага зэрэг бариулах шиг санагддаг. Танд том нь байна уу?
намайг уучлаарай. Бидэнд таны размер дээр ийм өнгө байхгүй. Бидэнд таны хэмжээтэй ногоонууд байна. Та энэ ногооныг харж болох уу?
OK. Энэ нь ямар үнэтэй вэ?
Энэ нь 486 юань.
