Είναι η καλύτερή μου φίλη.
Γιατί το λες αυτό;
Δώσε μου ένα λεπτό.
Αυτό δεν πρέπει να συμβεί σε κανέναν στον κόσμο.
Δείτε τα νέα σήμερα στο διαδίκτυο.
Παρακαλώ αφήστε αυτό να λειτουργήσει!
Σε παρακαλώ πάρε με μαζί σου.
Πήγαινε την Μπέτυ στα επείγοντα.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
ρε φίλε
Γιατί έπρεπε να χάσω την ικανότητά μου να μιλάω και να γράφω;
Φέρτε μου μερικά παυσίπονα!
Ελπίζω να νιώσεις καλύτερα σύντομα.
Πότε θα επιστρέψω στην κανονικότητα;
Δεν ξέρω, ας την ρωτήσω.
Σας ευχαριστώ που με βοηθήσατε.
Παρακαλώ αλλάξτε τους επιδέσμους μου· αρχίζουν να με φαγουρίζουν.
Πώς ήταν η δουλειά σήμερα;
Ας πάμε για ψώνια.
Είναι δύσκολο να σκεφτείς θετικά.
Γεια σας, σας προσκαλώ στην επέτειό μου.
Δεν θα αργήσεις για το μάθημά σου;
Αίσθημα δίψας.
Είχα καινούριο κινητό και καινούριο αριθμό.
Μισώ τον Μπραντ Πιτ.
Τα πάω καλά.
Η Τζέιν είναι επίσης καλή.
Μόλις τρώμε βραδινό.
Ευχαριστώ.
Τι μου κάνατε δώρο για τις γιορτές;
Πού βρίσκομαι;
Πρέπει να αλλάξω ρούχα· αυτό το ύφασμα με κάνει να φαγουρίζω.
Σβήσε τα φώτα;
Ναι, παρακαλώ.
Πώς το χρησιμοποιείτε αυτό;
Εντάξει, λοιπόν. Τα λέμε αργότερα.
Αντίο.
Θα κρυώσεις.
Σβήσε το φως, σε παρακαλώ.
Γιατί ξαφνικά;
Έχω έναν καινούργιο υπολογιστή που θα με εκπροσωπήσει.
Ο ουρανός είναι συννεφιασμένος σήμερα.
Νομίζω ότι μπορεί να βρέξει.
Πώς είναι ο καιρός έξω σήμερα;
Μπορείς να τηλεφωνήσεις στον μπαμπά;
Δεν μπορώ να μιλήσω.
Πώς είναι η υγεία σου;
Πραγματικά;
Αυτό είναι ωραίο.
Δεν είμαι καλά.
Προσπαθώ να μην κλάψω, οπότε δεν μπορώ να κάνω αλλιώς.
Μην μου κρύβεις τίποτα, σε παρακαλώ.
Χαίρομαι που σε βλέπω εδώ.
Έχετε κάποια δουλειά να κάνετε;
Λατρεύω αυτήν την ταινία.
Χρειάζεται να φέρω κάτι στην εκδήλωση;
Α, ωραία, χαίρομαι που το ακούω.
Πώς υποτίθεται ότι θα είναι ο καιρός αύριο;
Μπορώ να βρω μια μεταφορά;
Δεν μου αρέσει αυτή η μουσική.
Σ' αγαπώ περισσότερο από οποιονδήποτε άλλον μπορεί.
Σε παρακαλώ μην κλαις.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Αυτό θα πρέπει να λειτουργεί πολύ καλά.
Έχει περάσει πολύς καιρός.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Είμαι κουρασμένος/η.
Άργησες, τι έγινε;
Θα σε πείραζε να παίξεις αυτό το βιντεοπαιχνίδι για μένα επειδή δεν μπορώ να χρησιμοποιήσω το χειριστήριο;
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Είμαι πολύ καλά, ευχαριστώ.
Δεν ξέρω.
Χαίρομαι που σε βλέπω, Φρεντ.
Πώς είναι η Μπέτυ;
Λοιπόν, πάντα μου έλεγες να προσέχω τι λέω, τώρα μπορώ, χαχα.
Τι είπε ο δικηγόρος;
Είμαι πολύ ευγνώμων
Πώς είσαι τώρα;
Μπορείς να μου φέρεις ένα ποτό;
Θα προσπαθήσω, ίσως την επόμενη εβδομάδα.
Μακάρι να μην ήσουν κακός μαζί μου!
Κάνει ζέστη έξω.
Παρακαλώ αλλάξτε κανάλι.
Έχω τον αριθμό του.
Θυμηθείτε να κλειδώσετε την πόρτα όταν φεύγετε.
Μείνε ψύχραιμος/η.
Διαβάστε την επιστολή.
Πώς είναι η Σάρα;
Παρακαλώ φροντίστε τα παιδιά.
Πάω να κοιμηθώ.
Θέλω να κοιτάξω έξω από το παράθυρο.
Έρχεσαι;
Αν με φροντίσεις, δεν θα είμαι ποτέ λυπημένος.
Το μωρό κλαίει.
Τι κάνετε;
Δεν μπορώ να βρω το εισιτήριό μου.
Ξέρεις πού είναι;
Καλό ταξίδι να έχεις.
Γεια σας, πώς είστε;
Τα πάω καλά, ευχαριστώ που ρωτάς!
Έχετε κι άλλο χαρτί υγείας;
Νιώθω λύπη.
Πεινάς;
Θα νυχτώσει.
Γειά σου!
Πώς τα πας σήμερα;
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Παρακαλώ τηλεφωνήστε στη μαμά μου.
Δοκίμασε αυτόν τον τρόπο
Όλα είναι καλά!
Πού είναι το νέο σου λάπτοπ;
Σας ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Βοήθεια καθ' οδόν.
Μπορείτε να μου αλλάξετε τα σεντόνια;
Μόλις με απέλυσαν!
Θέλω το τελευταίο μυθιστόρημα.
Καλή δουλειά
Απενεργοποιήστε το σίδερο.
Δεν είναι κακή ιδέα.
Γεια, σχεδόν έφτασες;
Ανυπομονώ να σε δω!
Τι υπέροχο που σε βλέπω.
Πρέπει να τρέξω στο μαγαζί.
Αγόρασέ μου μια καινούργια άνετη καρέκλα, αυτή δεν είναι καλή.
Τι ώρα είναι;
Ο Σον σε αγαπάει και του λείπει να μιλάει μαζί σου.
Χρόνια πολλά!
Σου εύχομαι ό,τι καλύτερο για τα γενέθλιά σου.
Μοίρα!!
Ωραία, σου άρεσε.
Τι φάρμακα χρειάζεστε;
Μπορείτε να το βρείτε εκεί.
Όχι, εσύ;
Πήρα ακόμα τα φάρμακά μου;
Πού πήγες χθες το βράδυ;
Η κίνηση είναι πραγματικά αυξημένη σήμερα.
Πιστεύετε ότι τα λεωφορεία θα καθυστερήσουν;
Πώς θα με βοηθήσεις;
Θέλω ένα σκυλί.
Θα ήθελα να φορέσω το μπλε μαντήλι μου σήμερα.
Μπορείς να βγάλεις βόλτα τον σκύλο για μένα;
Μην ανησυχείς, σύντομα θα είμαι καλά.
Πώς ταξιδεύεις κάθε μέρα;
Δεν μπορώ να μιλήσω όπως εσύ.
Θέλω να είμαι εκεί.
Χρειάζομαι βοήθεια με τη μετακόμιση, μπορεί κάποιος να με βοηθήσει;
Θέλω να πάω.
Πώς ήταν η υποδοχή;
Πού το βρήκες αυτό;
Θα με επισκεφτεί η Σούζι σήμερα;
Ανυπομονούσα να τη δω.
Θα ήθελα λίγο καφέ.
Τόσο κουρασμένος/η.
Μην με λυπάσαι· είμαι ευλογημένος που είμαι ακόμα ζωντανός.
Παρακολουθήστε τα παιδιά μας.
Ευχαριστώ!
Δεν αισθάνομαι καλά.
Θα ήθελα να βγούμε έξω με το αυτοκίνητο.
Πώς ήταν η εξέταση;
Θέλω να παντρευτείς την αδερφή μου.
Είμαι ζεστή.
Νιώθω σαν να σε βλέπω.
Μπορείτε να αλλάξετε αυτά τα βιβλία από τη βιβλιοθήκη;
Θα μπορούσες σε παρακαλώ να κοιτάξεις εδώ;
Θα ήθελα να διαβάσω ένα βιβλίο, μπορείτε να μου δώσετε ένα καινούργιο;
Θα είμαι εδώ το πρωί.
Μπορείς να με βγάλεις έξω;
Μπορείτε να τηλεφωνήσετε στην κόρη μου;
Ελπίζω να απολαύσατε τη διαμονή σας μαζί μου!
Πρέπει να πλύνω τα ρούχα!
Ευχαριστώ πολύ, θα το θυμάμαι πάντα.
Μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό;
Με έχει ξαναπάρει τηλέφωνο;
Λατρεύω αυτό το τραγούδι!
Πώς τα πας;
Θέλω λίγο νερό.
Τι γίνεται αν δεν γίνω καλύτερα;
Θέλω να πάω στο πάρκο.
Θέλω να τρέχω στο φως του ήλιου.
Λατρεύω αυτή την ταινία!
Η δουλειά δεν πάει καλά.
Θα ήθελα να σε προσκαλέσω σε πάρτι απόψε
Θα ήθελα να παρακολουθήσω HBO.
Προσπάθησε να μην παρασυρθείς.
Έλα, γρήγορα.
Πότε θα επιστρέψεις;
Μπορείτε να μου πείτε πού είναι το πλησιέστερο βενζινάδικο;
Να είσαι υπομονετικός.
Μόντι, σ' αγαπώ, λυπάμαι που δεν μπορώ να σε ταΐσω ή να σε πάω βόλτα.
Μπορούμε να καθίσουμε έξω στη βεράντα;
Επιτρέψτε μου να πάρω μερικά διπλά τσίζμπεργκερ και ένα μεγάλο γλυκό τσάι.
Ξεκινήστε την εργασία σας.
Γεια σου, πώς είσαι;
Είναι πραγματικά κακή τύχη.
Φυσικά, αλλά τι ποτό;
Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου.
Μπαχαρικό
Το ρομπότ μου γράφει, ουάου, έχω γραμματέα.
Τα σκουπίδια μυρίζουν άσχημα!
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Πού θα πας σήμερα;
Τον αγαπάς;
Δεν είναι ακόμα η ώρα.
Πώς γίνεται να γίνω καλά τόσο σύντομα;
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Μου αρέσουν τα μαλλιά σου.
Ευχαριστώ.
Χρειάζομαι κάτι από την κρεβατοκάμαρά μου.
Τι κάνετε;
Θα το κάνω εγώ για σένα.
Κρυώνω.
Χαίρομαι που το ξέρω αυτό.
Δεν πρόκειται να τη δω.
Πρώτα, ας σηκωθώ.
Τότε θα οδηγήσω.
Που πάτε;
Μην το πετάξεις.
Λειτουργεί ο υπολογιστής;
Πεινάω.
Τι υπάρχει στο μενού για δείπνο απόψε;
Ο καινούργιος μου υπολογιστής μόλις έφτασε.
Λατρεύω να ακούω μουσική.
Ώρα για μπάνιο.
Διψάω.
Τι υπάρχει για μεσημεριανό;
Θα ήθελα πολύ λίγο καφέ.
Θα ήθελα πολύ έναν καφέ, παρακαλώ.
Έλα εδώ, είμαι μόνος στο σπίτι.
Πώς είναι ο πατέρας σου;
Αυτό το χάπι είναι πολύ πικρό· ρωτήστε τον γιατρό αν μπορεί να το αλλάξει.
Η μητέρα σου τηλεφώνησε, φώναξέ την πίσω.
Εντάξει, δώστε μου δέκα λεπτά.
Διψάω, πεινάω, τι ώρα είναι;
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα.
Βοήθησέ με να σηκωθώ, θέλω να περπατήσω.
Είσαι σχεδόν εκεί;
Πονάει το χέρι.
Στάθμευση.
Τι όμορφη μέρα έξω.
Είμαι πολύ απασχολημένος σήμερα.
Διορθώστε το για την άνεσή μου, παρακαλώ.
Όχι, καθόλου.
Ελέγχεις ξανά παντού.
Τα πάω πολύ καλά, ευχαριστώ.
Μην μιλάτε δυνατά.
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Πάρε τα κλειδιά, άνοιξε το κουτί.
Θα παρακολουθήσουμε τον αγώνα ποδοσφαίρου.
Ας πάρουμε καφέ.
Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να σηκωθώ;
Ούτε εγώ μπορώ να το ξεχάσω ποτέ.
Πώς το απενεργοποιείτε αυτό;
Νιώθω νυσταγμένος/η
Θα τηλεφωνήσω στο νοσοκομείο αργότερα.
Γεια σου μαμά, σ' αγαπώ.
Το όνομά μου είναι Νταν. Ποιος είσαι;
Σήμερα το πρωί ξύπνησα νωρίς.
Πού είναι η μαμά;
Φώναξε τη νοσοκόμα!
Πού βρίσκεται το πλησιέστερο μπάνιο για άτομα με αναπηρία;
Μου λείπουν οι παλιές εποχές.
Θέλω να στείλω ένα email.
Ισοπαλία αγώνα;
Παρακαλώ φέρτε μου λίγο φάρμακο.
Έχεις υπέροχα μαλλιά.
Η μπριζόλα που έψησες στα κάρβουνα είχε υπέροχη γεύση.
Πού είναι η μαμά;
Πρέπει να αρχίσω να συμπληρώνω αυτό το νέο ημερολόγιο.
Κλείστε την πόρτα.
Έρχεται σήμερα;
Πού είναι το μπάνιο;
Η μπύρα είναι καλή.
Είμαι εξαντλημένος/η.
Ευχαριστώ πολύ.
Να είσαι μαζί μου
Είχα ένα ατύχημα.
Δεν μπορώ να μιλήσω άλλο.
Κάψτε το μέχρι τέλους
Είμαι κουρασμένος
Ευχαριστώ.
Έχω φωνή υπολογιστή χαχα.
Πού είναι το μπάνιο σου;
Πού είναι τα κλειδιά μου;
Παρακαλώ φύγετε.
Ω, ευχαριστώ που το είπες.
Πήραν διαζύγιο;
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Χρειάζομαι ένα καινούργιο καπέλο.
Πού είναι η νοσοκόμα;
Ώρα για θεραπεία.
Πρέπει να κάνεις ό,τι σε κάνει ευτυχισμένο.
Βρες μου τα κλειδιά του ντουλαπιού, τα έχασα.
Μπορώ να έχω λίγο κρασί;
Συγγνώμη, έχω πολλά πράγματα.
Μπορείτε να εργαστείτε υπερωρίες;
Βαριέμαι, άνοιξε την τηλεόραση.
Εσείς απολαμβάνετε.
Αντίο.
Ενεργοποιήστε τον υπολογιστή.
Χαίρομαι κι εγώ που σε γνωρίζω, αυτό είναι το σπίτι μου.
Σου εύχομαι ό,τι καλύτερο.
Θα φέρω λίγη ακόμα μπριζόλα.
Παρακαλώ ταΐστε τον σκύλο.
Καλημέρα.
Τι θα φάμε για δείπνο;
Είναι πολύ ζεστό και υγρό.
Δεν θέλω να σε πληγώσω
Πρέπει να πάμε για καφέ σήμερα το πρωί!
Το σχολείο είναι δύσκολο, αλλά κάνουμε ό,τι καλύτερο μπορούμε.
Το νερό είναι πολύ ζεστό.
Όχι, ευχαριστώ.
Είναι εντάξει να διασχίζω τον δρόμο;
Νιώθω υπνηλία.
Παρακαλώ βγάλτε μου μια φωτογραφία.
Μπορώ να έχω λίγο νερό;
Ανεβάστε τον θερμοστάτη, παρακαλώ.
Φτιάξε μου ένα φλιτζάνι καφέ.
Θα με κάνεις μπάνιο;
Πώς τα πας σήμερα;
Ευχαριστώ που μου δίνετε υποστήριξη.
Άσε με να κοιμηθώ αύριο.
Είναι επικίνδυνο τη νύχτα.
Τι είπε ο κτηνίατρος;
Γιατί ήρθες σήμερα;
Μην ανησυχείς.
Μπορώ να σε ακούσω.
Είσαι πολύ όμορφος/η.
Χρειάζομαι καινούργια ακουστικά.
Πολύ δυνατά.
Θα σου στείλω μήνυμα αύριο.
Συνεχίζει να γκρινιάζει.
Βεβαίως, πήγαινε στον δεξιό διάδρομο.
Ποιο βιβλίο να διαβάσω;
Απόλαυσα αυτήν την ταινία.
Θα το πάρω για σένα.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Τι σε έκανε να ξυπνάς νωρίς;
Πώς είναι ο καιρός έξω;
Καληνύχτα
Σ' αγαπώ.
Έφαγα μπέικον, αυγά και τηγανητές πατάτες για πρωινό.
Βγάλε μια φωτογραφία.
Κάποιοι άνθρωποι είναι πράγματι αναίσθητοι.
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Ευχαριστώ για τόση αγάπη, σε αγαπώ ακόμα περισσότερο από αυτό.
Αυτό είναι ένα χαριτωμένο κούρεμα.
Είμαι άρρωστος/η.
Παρακαλώ επισκεφθείτε
Είμαι λυπημένος. Θα βελτιωθούν ποτέ τα πράγματα;
Σας ευχαριστώ.
Τι υπάρχει βόρεια από εδώ;
Γιατί ούρλιαζε;
Εντάξει, άντε, πες μου.
Μην το κάνεις για πολύ καιρό, αλλιώς μπορεί να μπλέξεις σε μπελάδες.
Θέλετε να περπατήσετε;
Τι θέλετε;
Νιώθω μπερδεμένος/η.
Αυτοί οι άνθρωποι εκεί φαίνονται χαρούμενοι.
Κάποιος τηλεφωνεί.
Ελέγξτε το τηλέφωνο.
Δεν εμφανίστηκε.
Δώσε μου το κινητό σου, πρέπει να πάρω τηλέφωνο τον φίλο μου.
Σας ευχαριστώ
Γεια σου, Νταν.
Τι κάνετε;
Είναι ευγενική.
Νυστάζω, μπορείτε παρακαλώ να φύγετε από το δωμάτιό μου;
Πώς είναι η μητέρα σου;
Μου λείπει ο πατέρας μου.
Σας ευχαριστώ!
Αργά είναι.
Μπορείτε να καλέσετε τον πατέρα μου;
Δεν αισθάνομαι καλά σήμερα.
Γειά σου.
Ενεργοποιήστε το κλιματιστικό
Χρειάζομαι ένα ραντεβού με τον γιατρό, παρακαλώ.
Ονειρεύεσαι;
Μπορείτε παρακαλώ να ταΐσετε τον σκύλο;
Ας κάνουμε ένα πάρτι.
Γεια σας, πώς είστε;
Τι πρόβλημα έχει το χέρι σου;
Αντίο, τα λέμε αργότερα.
Έφτασες εκεί;
Θα σε βοηθήσω.
Επιτυχία.
Συμφωνώ
Είμαι καλά, εσύ πώς είσαι;
Δεν μπορώ να βρω τη λύση σε αυτήν την ερώτηση.
Σ' αγαπώ
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα.
Μπορώ να καθίσω για λίγο;
Τι μου συνέβη;
Θυμάμαι τον ενθουσιασμό που είχαμε.
Μπορείς να μείνεις μαζί μου σήμερα;
Χρειάζομαι φαγητό.
Μπορείς να αφήσεις να μπει λίγος καθαρός αέρας;
Η αδερφή σου είναι πολύ καλή, με φρόντισε πολύ.
Αυτό το βιβλίο είναι πραγματικά συναρπαστικό.
Πεινάω.
Πού είναι ο άντρας μου;
Καλή διασκέδαση!
Πώς είναι η νέα σου δουλειά;
Πρέπει να πάρω κάποια χαρτικά.
Θα πάω στο κατάστημα αργότερα.
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα σύντομα.
Έλα να με επισκεφτείς.
Είμαι κουρασμένος
Υποθέτω ότι δεν θα τσακωθείς μαζί του.
Πήγαινε και κάνε ένα μπάνιο.
εντάξει, πάρε τον χρόνο σου
Μου αρέσουν τα παπούτσια σου.
Θα το κάνω αυτό.
Το περίμενα αυτό.
Είσαι ευγενικός/ή.
Σου φαίνεται αστείο;
Φέρε μου κάτι να φάω.
Που πάτε;
Πονάνε τα πόδια μου.
Θα ήθελα πολύ μερικά φρέσκα λουλούδια για να φωτίσω αυτό το δωμάτιο.
Έχουν πέσει οι τηλεφωνικές γραμμές;
Άνοιξε την πόρτα.
Ο σκύλος μου δεν σταματά να μασάει τις κάλτσες μου.
Θα πάω για ψώνια αργότερα.
Έχετε μια λίστα με τα νέα ομιλούντα βιβλία;
Αντίο
Ποιες ταινίες παίζονται;
Ποια είναι η δοσολογία των φαρμάκων μου;
Σ' αγαπώ.
Μπορείς να μου φέρεις λίγο χυμό πορτοκάλι από το ψυγείο;
Γνώρισες τον καινούριο μου φίλο στο πανεπιστήμιο;
Μου είπε κάτι καινούργιο.
Μπορώ να πάρω αυτό το φάρμακο ή χρειάζομαι συνταγή;
Προσευχηθείτε μαζί μου.
Γιατί;
Κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ.
Αυτό το φαγητό έχει υπέροχη γεύση. Θα πρέπει να φτιάξετε κι άλλο για το πάρτι την Κυριακή.
Διψάω.
Αγαπώ τον σκύλο μου.
Ανυπομονώ να τη συναντήσω.
Διψάω πολύ.
Μπορείτε να μου φέρετε νερό;
Παρακαλώ φέρτε μου μια επιπλέον κουβέρτα.
Μπορείτε να επαναλάβετε τον εαυτό σας;
Τι θα αγοράσεις στη μαμά για τα γενέθλιά της τον επόμενο μήνα;
Ναι, το είχα στην κατοχή μου.
Μπορείς να ανοίξεις το ραδιόφωνο;
Είναι η σειρά της.
Φροντίζω.
Είμαι σίγουρος ότι θα έρθει να με δει.
Θα σου πω αύριο.
Λυπάσαι που με βλέπεις έτσι;
Άσε με να πεθάνω.
Θέλεις μια μπύρα;
Είμαι φοβισμένος/η.
Μπορείτε παρακαλώ να ανάψετε τη θερμάστρα;
Πρωινό φάγατε;
Τι ώρα πρέπει να φύγουμε;
Δώστε μου ένα ποτήρι νερό, παρακαλώ.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να βάλω τα παπούτσια μου;
Αυτό είναι κρύο τώρα, μπορείς να το ξαναζεστάνεις;
Θα σε διδάξω.
Είναι φιλικός ο σκύλος;
Ήμουν σπίτι όλη μέρα.
Καληνύχτα.
Δεν πρέπει να είσαι τόσο επικριτικός.
Κρύψου εδώ μέσα.
Ω!
Πραγματικά;
Είναι καλό που σου άρεσε.
Καλά, εσύ τι κάνεις;
Είμαι στην κουζίνα
Έχω ραντεβού με τον γιατρό την επόμενη Τρίτη το πρωί.
Ανέβασες τις νέες φωτογραφίες;
Θέλω να τραγουδήσω ξανά
Σίγουρος.
Το έχεις δει αυτό;
Αρχή.
Σέβομαι πολύ τους γονείς μου.
Πεινασμένος.
Ω, πραγματικά;
Μακάρι να μπορούσα να παρακολουθήσω κι εγώ.
Είναι μια ωραία μέρα σήμερα!
Έχετε κάποια ασθένεια;
Από πού;
Λατρεύω αυτή την ταινία.
Θα πονέσει αυτό, γιατρέ;
Δεν είναι σωστό εκ μέρους σου να με αγνοείς σε αυτό το σημείο.
Κάνει πολύ ζέστη.
Μην ταΐζετε τον σκύλο.
Καλές γιορτές!
Πονάει.
Αυτός είναι ο νέος σου φίλος;
Σου λείπω;
Θέλω να πάω στο βάλτο
Λατρεύω τον καιρό εδώ.
Το επόμενο τεράστιο βήμα μου θα μου το επιτρέψει.
Χρειάζομαι την οδοντόβουρτσά μου.
Μπορείς να έρθεις να μου κάνεις παρέα;
Παρακαλώ μιλήστε πιο δυνατά.
Ω!
Ήταν πραγματικά ωραίο.
Σας αγαπώ όλους.
Το έβλεπα χθες το βράδυ, αλλά κοιμήθηκα νωρίς.
Τι είδους σκύλος είναι αυτός;
Το ποτήρι έπεσε κάτω.
Κόβει πολύ γρήγορα.
Ντρέπεσαι για μένα;
Πόδια που πονάνε.
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Θα σε βοηθήσω όποτε χρειαστείς βοήθεια.
Τα λέμε σύντομα, χάρηκα πολύ που σας ξαναείδα.
Θα έπρεπε να είναι στο σπίτι.
Ξύσε μου την πλάτη.
Παρακαλώ βοηθήστε.
Νομίζω ότι είμαι άρρωστος, πρέπει να πάω στον γιατρό.
Δεν έχω ξαναδεί κορίτσι σαν εσένα που να σε αγαπάει και να σε νοιάζεται.
Δείξε σε κάποιον που αγαπάς και νοιάζεσαι.
Είμαι @ στο νοσοκομείο
Ας πάμε έξω.
Είμαι στο γραφείο.
Είμαι καλά τώρα, με τη βοήθεια του Θεού.
Μπορούμε να συναντηθούμε σήμερα;
Είμαι τόσο μόνος
πεινάω
Οχι.
Ξέρετε πού μπορώ να αγοράσω φθηνότερη βενζίνη για το αυτοκίνητό μου;
Σταμάτα αυτές τις άθλιες πράξεις, με πληγώνεις.
Η βενζίνη τελείωσε.
Νομίζεις ότι θα έρθει η μαμά;
Το Σικάγο είναι γνωστό ως η Πόλη των Ανέμων.
Δεν χρειάζομαι καμία βοήθεια αυτή τη στιγμή, ευχαριστώ.
Χρειάζεστε ένα ποτό, παρακαλώ;
Πού είναι το ασανσέρ;
Θα αποφασίσουμε πού θα πάμε;
Θα ήθελα καφέ.
Είναι πραγματικά χαριτωμένο.
Ναι, το ξέρω αυτό.
Προσκαλέστε την στο σπίτι μου.
Κοντά στο σπίτι μου υπάρχει ένα εμπορικό κέντρο
Σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε. Θα ήθελα πολύ να έρθω.
Δεν είμαι σίγουρος/η.
Όλα θα πάνε καλά.
Όχι, δεν μπορώ, πρέπει να πάω κάπου.
Ήταν μια ωραία βόλτα.
Δεν θα μπορούσα να ζητήσω καλύτερη οικογένεια
ώρα για ιατρική;
Είναι δέκα και μισή.
Ωραία δουλειά, ευχαριστώ.
Δεν είμαι σίγουρος/η.
Να ρωτήσω αυτόν τον άνθρωπο;
Θα με πας στο μαγαζί;
Μπορούμε να βγούμε έξω, παρακαλώ;
Θα έχω τα υπόλοιπα.
Πού είναι αυτή;
Θα λούσω τα μαλλιά μου αργότερα.
Γιατί;
Νομίζω ότι πρέπει απλώς να την αγνοήσεις.
Κόλλησα λόγω της έντονης κυκλοφορίας.
Τα πάω πολύ καλά!
Τι λες για τον εαυτό σου;
Είσαι καλός σε αυτό που κάνεις.
Αυτό μου σπάει τα νεύρα!
Ας δω τι μπορώ να κάνω.
Οι Saints είναι φοβεροί φέτος.
Δεν ξέρω πραγματικά πώς να το κάνω.
Μπράβο.
Δεν νοιώθω καλά.
Βαριέμαι.
Δείχνετε πολύ ωραίος.
Είναι πράγματι καταπληκτικό.
Μπορείτε να με βοηθήσετε με το παπούτσι μου;
Νιώθω σαν να θέλω να σε αγκαλιάσω.
Ποιο νοσοκομείο;
Ναί.
Πού είναι η μητέρα σου;
Στον πόνο.
Βοήθεια;
Ο Μάικ Τάισον έχασε τη μάχη.
Έφτασε ο κούριερ στην ώρα του;
Πόσο κοστίζει αυτό;
Μπορείς να μου κάνεις την εργασία μου;
Γιατί;
Γιατί να σωπάσω;
Ακούστε τον Δρ. Τώρα με άδειο τηλέφωνο
Αγόρασες ένα αντίτυπο του βιβλίου...;
Υπάρχουν νέα για την Τρέισι;
Πεινάω. Πότε μπορούμε να φάμε;
Σίγουρος
Είναι πολύ σκοτεινά· παρακαλώ ανοίξτε τα παντζούρια.
Χρειάζομαι τα γυαλιά μου.
Είχα ένα ατύχημα, οπότε δεν μπορώ να περπατήσω.
Ανυπομονώ να μπορέσω να περάσω περισσότερο χρόνο με όλους σας.
Μην το λες έτσι.
Όχι, ευχαριστώ.
Πού θέλετε να παρακολουθήσετε ποδόσφαιρο απόψε;
Θα απολυθούμε.
Καθαρίστε το πάτωμα
Κάνει ζέστη εδώ μέσα.
Μπορείτε παρακαλώ να καλέσετε ένα ταξί;
Έκλεψε την κάρτα μνήμης από το κινητό μου.
Είσαι καλά;
Μπορούμε να μιλήσουμε αν θέλεις.
Ο λογαριασμός μου θα είναι υψηλός.
Θα πάω για ύπνο.
Ας πάμε να πάρουμε κάτι να φάμε.
Είναι το τηλέφωνο σε αθόρυβη λειτουργία;
Μπορείς σε παρακαλώ να μου δώσεις αυτό το σημειωματάριο στο ράφι;
Ω!
Πραγματικά;
Άσε με να δω
Ο φίλος σου τηλεφώνησε νωρίτερα σήμερα.
Ω, τίποτα το ιδιαίτερο, μόνο ένα ζευγάρι παπούτσια.
Γεια σας
Να έχεις μια υπέροχη μέρα!
Έχω πολλή δουλειά να ολοκληρώσω.
Δεν βλέπω κάποια τροπή στη συζήτηση για διόρθωση. Παρακαλώ δώστε μου το κείμενο που θέλετε να διαβάσω δυνατά και να διορθώσω.
Πού είναι ο Τομ;
Κουρασμένος.
Άσε με να κοιμηθώ.
Παρακαλώ, πάρτε τα ρούχα μου από το στεγνοκαθαριστήριο.
Τα λέμε ξανά αύριο.
Ναι.
Είναι επίσης καλά.
Τι σε κάνει να το πιστεύεις αυτό;
Γειά σου.
Σε ποιον πρέπει να εκδώσω αυτήν την επιταγή;
Μπορείτε να μου φέρετε μια κουβέρτα, παρακαλώ;
Δεν μπορώ να μιλήσω πολύ γρήγορα, πρέπει να πληκτρολογώ ένα γράμμα τη φορά
Σου χρωστάω.
Ταΐστε τον σκύλο.
Πώς είσαι, αδερφέ;
Απλώς θέλω να σε δω.
Μπορείς να έρθεις εδώ;
Θέλω να πάω για ύπνο.
Έφαγες μεσημεριανό;
Πότε θα γίνω καλύτερα;
Πόσων χρονών είστε;
Χρειάζομαι υποστήριξη για να πάω στην κουζίνα, βοήθησέ με
Άλλαξε κανάλι, το έχω ξαναδεί αυτό!
Στείλε με με το ρόδα σου μέχρι το τραπέζι.
Αυτό το πράγμα είναι καταπληκτικό!
Πώς ήταν η βραδιά σου;
Θα τα κρατήσω στη θέση τους.
Μπορώ να δανειστώ κάποια χρήματα;
Είσαι πολύ ευγενικός/ή.
Ας ακούσουμε το νέο άλμπουμ.
Χρειάζομαι βοήθεια για να σηκωθώ, έπεσα κάτω!
Μπορείς να φωνάξεις τον πατέρα σου να έρθει;
Μπορώ να καθίσω στον κήπο;
Ευχαριστώ για όλες αυτές τις ευχές για γρήγορη ανάρρωση.
Μου άρεσε πολύ η κάρτα σου.
Αφήστε με ήσυχο για μερικές μέρες, παιδιά.
Θα ήθελα πολύ ένα φλιτζάνι καφέ!
Μοσχάρι και μπρόκολο.
Αυξήστε τη θερμοκρασία.
Δεν αισθάνομαι καλά.
Θα μου δώσετε το χαρτί, παρακαλώ;
Ευχαριστώ για τα λουλούδια.
Τι ώρα είναι ο αγώνας σου;
Είχα ένα ατύχημα.
Μία φορά, και μόνο μία φορά.
Δεν έχεις εξετάσεις αύριο;
Ναι, έχεις δίκιο.
Πολύ καλά για ποιο λόγο;
Πότε θα με καλέσεις;
Ώρα για τα χόμπι μου
Πώς είναι ο κήπος σου;
Θα ήθελα να πάω στο άλλο δωμάτιο τώρα.
Δώσε μου καφέ.
Πες μου μερικά αστεία.
Καλές γιορτές!
Φαίνεσαι πολύ ενθουσιασμένος.
Εκτιμώ πραγματικά αυτό που έκανες!
Γιατρέ, νιώθω κάτι στα δάχτυλά μου.
Ο χρόνος τελείωσε.
Ο συναγερμός του αυτοκινήτου ήταν πολύ δυνατός σήμερα το πρωί!
Ναι, αλλά πότε;
Κάνει πολύ κρύο, φέρτε μου κάλτσες.
Νομίζεις ότι σε θεωρώ σκλάβο μου;
Παρακαλώ καθίστε.
Πώς είναι η υγεία σου;
Γεια, πήγες στο μάθημα;
Κοίτα αυτό.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Θα μπορούσες να μου το υπενθυμίσεις αργότερα;
Οι Saints θα κερδίσουν το Super Bowl
Διψάω.
Αργά ή γρήγορα
Γιατί;
Φοβάσαι;
Είναι ώρα για το μπάνιο μου;
Πλύνε μου ρούχα αν μπορείς.
Που πάτε;
Μπορώ να έχω μια κουβέρτα;
Έχει ωραίο καιρό έξω.
Μου λείπει να μιλάω μαζί σου.
Μπορώ να λάβω αποζημίωση εργαζομένων;
Υπάρχει ρεύμα. Μπορείτε να κλείσετε το παράθυρο, παρακαλώ;
Σ' αγαπώ.
Σίγουρα, θα μου άρεσε πολύ.
Πότε θα φτάσεις σπίτι;
Χρειάζομαι ένα νέο βιβλίο για τον Χάρι Πότερ
Είναι επείγον, πες του ότι θέλω να τον συναντήσω.
Αυτή είναι μια πολύ καλή ιδέα.
Είναι κακό που δεν λαμβάνω τα φάρμακά μου εγκαίρως;
Μην κάνετε θόρυβο.
Μπορούμε να πάμε σινεμά αύριο;
Πότε είναι η ταινία;
Μπορώ να παρακολουθήσω τηλεόραση;
Τι κάνετε;
Δεν μπορώ να πάρω γαλακτοκομικά
Σε σκεφτόμουν σήμερα - πώς πήγε η εξέταση;
Ανυπομονώ να περάσει ο πόνος όμως
Πρέπει να ρωτήσεις κάποιον άλλον πώς να το κάνεις.
Ποιος είναι στην πόρτα;
Είμαι φοβισμένος/η.
Ουάου, αυτό είναι καλό!
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Λυπάμαι για αυτό που έκανα χθες.
Ας πάμε για κολύμπι.
Ωραίο μέρος;
Δεν μου αρέσει.
Αστείο που σου αρέσει.
Δεν μου αρέσουν οι διαλέξεις, είναι βαρετές.
Ευχαριστώ που συμφωνήσατε.
Αίσθημα δυσκοιλιότητας
Πεινάω.
Είμαι υπέροχα, ευχαριστώ.
Πονάνε τα πόδια μου.
Ποιο είναι λοιπόν το σχέδιο για αύριο;
Γειά σου!
Βγείτε στην πύλη και δείτε ποιος είναι εκεί.
Δεν ξέρω, δεν έχω ρολόι.
Παρακαλώ φάτε το δείπνο σας στην ώρα σας.
Πού βρίσκομαι;
Το παντοπωλείο στον πιο κάτω δρόμο έπιασε φωτιά και είναι τώρα κλειστό.
Πότε θα πάμε στην εκκλησία;
Πρέπει να διανυκτερεύσετε ή θέλετε να διανυκτερεύσετε;
Μου λείπει η δυνατότητα να μιλάω στη μαμά.
Διψάω· μπορείς να μου φέρεις κάτι να πιω;
Το έχω κρατήσει στο τραπέζι.
Μπορείτε να ελέγξετε το μενού;
Καταλαγιάζω.
Χρειάζομαι ένα καινούργιο βιβλίο.
Χρειάζομαι βοήθεια καθώς είμαι σε απόγνωση.
Χρησιμοποιώ αυτό το μηχάνημα για να μιλάω· με λένε Ραλφ!
Καλά.
Ας προσέξουμε κάτι άλλο.
Έχω πονόλαιμο. Παρακαλώ δώστε μου μερικά χάπια.
Μπορώ να κάψω ένα τσιγάρο;
Καλέστε τον για μεσημεριανό σήμερα.
Διάβασε το βιβλίο για μένα.
Παρασκευή βράδυ στον κινηματογράφο;
Παίζεται μια νέα παράσταση στο Μπρόντγουεϊ.
Παρακαλώ ανάψτε ένα κερί. Τα φώτα μπορεί να σβήσουν οποιαδήποτε στιγμή.
Θα με βοηθούσες να της γράψω ένα γράμμα;
Θυμάσαι τον κωδικό μου;
Χρειάζομαι περισσότερο χρόνο.
Μπράβο! Πολύ καλή δουλειά!
Ήταν μια πολύ καλή θεατρική παράσταση αυτή που είδαμε!
Φίλε, η τέχνη σου είναι εκπληκτική και λαμπρή
Με βοηθάς τόσο πολύ.
Είναι ανεπιθύμητη αλληλογραφία αυτή;
Φίλα μου τη μητέρα σου.
Παρακαλώ βοηθήστε με να μπω στην μπανιέρα.
Θα απολαύσουμε το πάρτι.
Πάμε για ψάρεμα
Ο πόνος είναι στο κεφάλι μου.
Τα λουλούδια είναι κόκκινα
Παρακαλώ μαζέψτε το τραπέζι, δεν πεινάω.
Είναι όλοι καλά;
Πώς είναι τα πράγματα εκεί που είσαι;
Χρειάζομαι μια χαρτοπετσέτα, παρακαλώ.
Ο παντοδύναμος Θεός είναι μαζί μας.
Μην ανησυχείς.
Ποια είναι η διεύθυνσή σου;
Είναι ώρα για τα φάρμακά μου;
Πού συναντιόμαστε;
νερό
Πόσο κοστίζει το διπλό τσίζμπεργκερ;
Που πάτε;
Είναι ενεργοποιημένο το κλιματιστικό;
Είναι πολύ νωρίς για να σιωπήσουμε.
Χαίρομαι πολύ που ήρθες
Μπορείς να βάλεις το ξυπνητήρι στις 7;
Μπορείτε να με καλέσετε και να κλείσετε ταξί;
Σας ευχαριστώ που ήρθατε!
Ενδιαφέρων...
Θέλω να πάω για ψώνια.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Δεν είμαι ακόμα έτοιμος/η να φύγω.
Χρειάζομαι ένα μεταφορικό μέσο για τον γιατρό.
Θέλω φαγητό.
Είναι αρκετά άσχημο.
Αγοράστε ένα ηχοσύστημα για μένα
Χρειάζομαι περισσότερο φάρμακο.
Αυτό θα λειτουργήσει μια χαρά.
Είναι εντάξει οι γάτες;
Πεινάω.
Δεν κοιμήθηκα πολύ και πρέπει να κοιμηθώ λίγο.
Όχι, δεν μπορώ· είναι πολύ δυνατός.
Τελείωσε το γάλα
Βέβαια, πότε θέλεις να σου στείλω ταχυδρομείο;
Ακόμα πεινάω.
Γιατί όχι;
Τα ποπ κορν είναι πεντανόστιμα.
Εξαιρετικό για τι;
Έχετε πληρώσει το ενοίκιο;
Πατήσατε σίγαση.
Η κίνηση είναι πολύ υψηλή.
Δεν πονάει.
Βλέπω ότι σου αρέσει να μασάς.
Φέρε μου έναν καφέ.
Κρυώνω.
Πού είναι ο σκύλος;
Ναι, μου άρεσε πολύ.
Ας πετάξουμε για Καλιφόρνια!
Είναι ωραίο να είμαι μαζί σου.
Αλλά πότε;
Τα πάω καλά.
Είσαι χαριτωμένος/η.
Ας απολαύσουμε το πάρτι.
Διψάω.
Θα με συγχωρήσεις σε παρακαλώ;
Δώστε το κλειδί.
Παρεμπιπτόντως, πότε μπορώ να σε ξαναδώ;
Μεγάλο καφέ, μαύρο.
Έχετε καθόλου νερό;
Πότε θα πάρω στερεά τροφή;
Ω, ξέχασα να πάρω τα χάπια μου!
Ήρθε η ώρα για τα φάρμακά μου.
Τα λέμε μετά από πολύ καιρό.
Είμαι λυπημένος
Άνοιξε την τηλεόραση.
Μπορείτε να φέρετε μια θερμάστρα στο δωμάτιό μου;
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Ολοκλήρωση εργασίας
Θα είναι καλά.
Μπορώ να φάω λίγο κέικ σήμερα;
Πώς ήταν οι διακοπές σας;
Μου λείπουν πολύ τα αγόρια μου.
Θα με έκανες πολύ χαρούμενο!
Πόσο ακόμα θα περάσει μέχρι να τελειώσει αυτό;
Ποιος είναι αυτός;
Δροσερό και αναζωογονητικό
Το περίμενα αυτό.
Τα πάω πολύ καλά, ευχαριστώ!
Παραλείψτε το αλάτι την επόμενη φορά.
Με έχεις βοηθήσει πολύ.
Μπορείς να μου το φέρεις αυτό;
Καλύτερα να καλέσεις τη νοσοκόμα.
Ουάου, ωραία στολή.
Θα πάω και για πικνίκ με τους φίλους μου.
Έχω ζαλάδα.
Το γέλιο σου είναι ουράνιο.
Ποιο είναι το πρόβλημά της;
Δεν ξέρω, θα το τσεκάρω.
Ας πάμε σινεμά απόψε.
Θα μπορούσες να δυναμώσεις τη θέρμανση, σε παρακαλώ;
Πείτε μου τη γνώμη σας
πότε είναι το δείπνο
Σίγουρα σου χρωστάω ένα.
Το πάρτι είναι την επόμενη Παρασκευή.
Έχω χαθεί στην κίνηση.
Έχω μια όρεξη για τσιζκέικ.
Ελπίζω να μην γίνει χειρουργείο για μένα.
Χρειάζομαι νερό.
Χρειάζομαι να μείνεις μαζί μου απόψε, φοβήθηκα χθες το βράδυ.
Το ράφι είναι γεμάτο.
Ναι, μπορώ να σε βοηθήσω.
Τι ώρα θα θέλατε να έρθω;
Το δέρμα μου είναι κόκκινο και με τσούζει.
Υπέροχη μέρα.
Είσαι αξιολάτρευτος/η.
Παρακαλώ δείτε με την επόμενη εβδομάδα.
Σ' αγαπώ για πάντα.
Πού είναι η είσοδος;
Γίνε γρήγορα καλά.
Τα πόδια μου είναι κουρασμένα.
Μαμά, μπορείς να μου πάρεις τα ακουστικά μου την επόμενη φορά που θα με επισκεφτείς;
Σας εύχομαι ό,τι καλύτερο.
Ίσως θα έπρεπε να πάρουμε λίγο καθαρό αέρα.
Αυτό το νέο φάρμακο με κάνει να νυστάζω.
Είδα τα κλειδιά σου δίπλα στον νεροχύτη.
Ναί.
Θα θέλατε παγωτό;
Μπορώ να έχω ένα Kleenex;
Είσαι γλυκός/ή.
Δώσε μου χρήματα.
Μην μου κάνεις αυτή την ερώτηση.
Αγοράστε γάλα
Είσαι πολύ άτακτος/η.
Τι ώρα είναι;
Χρειάζομαι χρήματα.
Έχεις καθόλου χρήματα;
Ο σκύλος χρειάζεται τάισμα τώρα!
Σε παρακαλώ μην κλαις.
Χρειάζομαι άλλο ένα μαξιλάρι, αν δεν σε πειράζει.
Σίγουρα θα είμαι εκεί.
Έχει περάσει πολύς καιρός από τότε που είδα την αδερφή σου.
Πρέπει να βρω το πλησιέστερο κατάστημα.
Βαριέμαι!!
Καληνύχτα!
Θα ήθελα πολύ μια πίτσα.
Είμαι καλά.
Κάποτε, αλλά αυτό ήταν πολύ καιρό πριν.
Χαίρομαι που το ακούω αυτό.
Μπορείς να με συναντήσεις για καφέ;
Όχι, δεν μπορώ να το μοιραστώ αυτό μαζί σου.
Θα μου φέρεις ένα ποτήρι νερό σε παρακαλώ;
Τι θέλεις να κάνω;
Καλή επιτυχία στις εξετάσεις
Πολύ δυνατά.
Δεν υπάρχει σειρά στη συζήτηση για διόρθωση, παρακαλώ δώστε μία.
Κάτι ιδιαίτερο για δείπνο;
Πώς είστε παιδιά σήμερα;
Μπορείς να με βοηθήσεις στην τουαλέτα;
Χρειάζομαι ένα μασάζ.
Φροντίστε να αφήσετε τα κλειδιά.
Είμαι λίγο κουρασμένος/η.
Βαριέμαι, μίλα μαζί μου.
Προσπαθείς να πεις ότι νοιάζεσαι για μένα;
Βοήθεια
Πώς είσαι σήμερα;
Είναι αυτό ένα μη γαλακτοκομικό προϊόν;
Ο αδερφός μου θέλει να το δει.
Παρακαλώ πετάξτε τα σκουπίδια.
Χρειάζομαι καινούριες πιτζάμες.
Θα ήθελα πολύ μια πίτσα.
Μπορείτε να παραγγείλετε ένα;
Πώς πήγε η συνάντηση;
Πεινάω για μερικά μακαρόνια και κεφτεδάκια.
Γεια, ευχαριστώ για το ποτό.
Πότε ήρθατε παιδιά;
Καλά Χριστούγεννα.
Σε χρειάζομαι.
Σε σέβομαι.
Είσαι πραγματικά χάλια.
Πότε θα έρθει ο γιατρός;
Διψάω.
Καλημέρα.
Μπορούμε να φάμε τηγανίτες σήμερα;
Πες μου μια ιστορία.
Χρειάζομαι ένα μπάνιο.
Δεν διάβασα το email σου.
Όχι, πες μου τώρα.
Το παγωτό ακούγεται υπέροχο!
Το όνομά μου είναι Αμάντα.
Καλύτερα να πεθάνεις.
Με ρωτάς εμένα;
Κάνει κρύο.
Την επόμενη φορά, φέρε και τον γιο σου.
Αυτό είναι πραγματικά ηλίθιο.
Πού μπάνιο;
Τα πάω πολύ καλύτερα τώρα.
Ευχαριστώ.
Μπορείτε να κάνετε αυτή τη δουλειά για μένα;
Δεν θα μπορέσω να τα καταφέρω.
Μην το πεις στη μαμά, θα στεναχωρηθεί.
Θα είσαι στην εκκλησία;
Αυτή η συσκευή είναι η μόνη μου ελπίδα.
Πού είναι το τηλεχειριστήριο;
Μπορώ να έχω ένα σνακ;
Παρακαλώ φέρτε μου λίγο νερό.
Τζο, υπέβαλες την εργασία μου για τις φυσικές επιστήμες;
Χαίρομαι που ήρθες να επισκεφτείς.
Θέλω να βγω έξω.
Πρέπει να της αγοράσω ένα δώρο.
Μπορείτε να με πάτε στο εμπορικό κέντρο;
Τα ήπιες όλα;
Χρειάζομαι την παρέα σου
Είναι χαριτωμένος.
Παρακαλώ πείτε τους ότι τους αγαπώ.
Θέλεις να κοιμηθείς.
Γιατί;
Δεν έφαγες τίποτα;
Δουλεύω για υπερωρίες
Πήγαινε τα πράγματα στη βεράντα
Χρειάζομαι ένα καινούργιο πουκάμισο.
Παρακαλώ φέρτε τον καινούριο σας φίλο στο σπίτι μου, θα ήθελα να τον γνωρίσω.
Πώς πήρε ο Σαμ τόσο καλούς βαθμούς;
Είναι σχεδόν έτοιμο το μεσημεριανό γεύμα;
Χαίρομαι που σου άρεσε η παρέα μου.
Αν το χρειαστείς ξανά, απλά τηλεφώνησέ με.
Έχει περάσει πολύς καιρός από τότε που τον είδα.
Ο Μπραντ Πιτ δεν είναι από τους αγαπημένους μου ηθοποιούς!
Πού είναι η τουαλέτα;
Πώς πάει η δουλειά;
Θέλω το πάρτι εδώ
Ναι, ισχύει.
Θα πάμε μια μέρα;
Μακάρι να μπορούσα να περπατήσω.
Γνωρίζετε αν δέχονται ακόμα αιτήσεις;
Πεινασμένος
Μερικές φορές νομίζω ότι είμαι άχρηστος.
Θέλω να πάω μαζί σου.
Αυτή η ταινία είναι γενναιόδωρη.
Δεν μπορώ να συγκεντρωθώ.
Είναι Χριστούγεννα, ναι.
Θέλω να παρακολουθώ το Food Network.
Το δείπνο ήταν πεντανόστιμο!
Σκληρή δουλειά.
Ευχαριστώ για την υποστήριξή σας.
Σιδερώστε ρούχα για μένα, θα ήμουν ευγνώμων.
Είμαι εντάξει.
Μην ανησυχείς.
πρέπει να πάω
Χρειάζομαι λίγη κρέμα χεριών.
Χρειάζομαι μόνο ένα ακόμα μαξιλάρι.
Τελείωσες;
Μπορώ να διαβάσω ένα βιβλίο; Βαριέμαι.
Βοηθήστε μας.
Πότε είναι η επόμενη εξέταση;
Πεινάω.
Χρειάζεται οδοντικό νήμα.
Σας ευχαριστώ.
Τα πάω καλά.
Πήρες κανένα καλό δώρο;
Μακάρι να μην ήμουν άρρωστος.
Βοηθήστε με!
Ναί.
Έλεγξε το email μου.
Είμαι κουρασμένος/η.
Είμαι πληγωμένος/η.
Τόσο νόστιμο
Τι κάνεις;
Απολαμβάνω τη μουσική.
Είσαι φίλος μου.
Μακάρι να μπορούσα να σε βοηθήσω.
Πρέπει να κοιμηθώ, να σβήσω τα φώτα.
Πεινάω.
Συγχαρητήρια για το νέο σου κινητό!
Παρακαλώ ανοίξτε τα παράθυρα.
Οι μύες μου πονάνε.
εντάξει, αλλά για πόσο καιρό;
Μπορείτε να μιλήσετε με τον γιατρό στο τηλέφωνο, παρακαλώ;
Οταν;
Είναι αναμμένη η θέρμανση;
Είμαι έτοιμος/η να φύγω.
Σίγουρα, πότε θέλεις να σε πάρω;
Ευλογημένοι!
Τηλεφώνησέ με αύριο.
Ευχαριστώ για την καλή αναφορά.
Τι θέλεις να κάνεις για τα γενέθλιά σου;
Με συγχωρείτε.
Μεταφέρε της το μήνυμά μου.
Χρειάζομαι νερό.
Άκουσες κάτι;
Είσαι έτοιμος/η για τη νέα σου δουλειά;
Το όνομά μου είναι Πατ.
Δεν έχω καταφέρει να συντονιστώ στο κανάλι που θέλω να παρακολουθήσω.
Έλαβες τον κούριερ εγκαίρως;
Πρέπει να το καταλάβεις.
Έχω αλλεργία στο γάλα.
Δώσε μου λεπτομέρειες.
Πόσων χρονών είστε;
Εδώ είναι η πρώτη στροφή σε μια συζήτηση: Μπορείτε επίσης να τη διαβάσετε.
Είμαι καλά.
Ρε, τι σου πήρε τόσο καιρό;
Το κλίμα θερμαίνεται.
Υπέροχο, δεν μπορώ να το πιστέψω.
Κοτόπουλο για δείπνο;
Δεν υπάρχουν επισκέπτες.
Ιδέα για δώρο για τον ξάδερφό μου
Τι βαθμό πήρες;
Αυτό είναι ωραίο, ας το ξανακάνουμε.
Θέλω κι εγώ να το δω, είναι πολύ ενδιαφέρον.
Νομίζω ότι δεν θα το κάνει.
Είμαι ζεστή.
Μπορώ πάντα να παρακολουθήσω την επανάληψη της εκπομπής.
Δώσε μου εκείνο το βιβλίο εκεί.
Ευχαριστώ.
Γιατί;
Είναι το δωμάτιό σας πολύ μικρό;
Θέλω να βγω έξω αλλά πώς μπορώ;
Πότε θα πάω σπίτι;
Δουλεύεις και αύριο;
Πώς μπορώ να συνδεθώ στο διαδίκτυο;
Είμαι ενθουσιασμένος/η για τα Χριστούγεννα!
εντάξει, θα προσπαθήσω, αλλά δεν μπορώ να εγγυηθώ
Πρέπει να κάνω το νούμερο δύο.
Πίστεψέ με, σε παρακαλώ.
Πότε πας στο Παρίσι;
Καλησπέρα.
Είμαι ζεστή.
Θα έρθεις αύριο;
Πώς είναι ο σκύλος σου;
Μην το κάνεις αυτό.
Ήμουν στο Ιράκ και είχα κάποια ατυχία.
Άνοιξε την πόρτα.
Δεν μπορώ να πιστέψω αυτή την ιστορία
Πήγαινέ με στο πανεπιστήμιο.
Αυτά τα σεντόνια σίγουρα μυρίζουν φρέσκα από τα ρούχα.
Μου συνταγογράφησε ο γιατρός κάποια καινούργια χάπια;
Τι είδους ράτσα είναι ο σκύλος;
Δώσε μου μια κουβέρτα, κάνει κρύο.
Τι παίζει στην τηλεόραση;
Δώσε μου τον αριθμό του κινητού της.
Οχι.
Φέρτε το σκυλί.
Τραυματίστηκαν οι φωνητικές μου χορδές.
Εσύ πήγαινε στο πάρτι, εγώ δεν μπορώ να πάω.
Τηλεφώνησε στη μαμά και στον μπαμπά για να προσκαλέσεις.
Θα ήσουν πρόθυμος να πας μαζί μου στο Six Flags;
Μετρήστε με εκτός!
Ποιο βιβλίο;
Φέρε μου ένα κουτάλι.
Λατρεύω αυτόν τον καιρό.
Χαίρομαι που ήρθες να με επισκεφτείς.
Η φίλη σου, η Μαίρη.
Καλά ειπωμένο.
Τι κάνετε;
Αυτή η συσκευή μου επιτρέπει να μιλάω με γράμματα.
Δεν γιορτάζω.
Παρακαλώ μην αφήσετε τον σκύλο να ανέβει στο κρεβάτι.
Έχω φαγούρα στην πλάτη μου!
Σας ευχαριστώ που νοιάζεστε για μένα.
Ναι, αλλά φοβάμαι ότι θα μπουν κουνούπια.
Κάνει κρύο.
Μπορώ να πάρω μια κουβέρτα;
Είμαι μόνος
Με αφήνεις;
Υπάρχει κάτι που θα μπορούσαμε να κάνουμε για να το διορθώσουμε αυτό;
Είδα το American Idol χθες το βράδυ.
Ποιος σας άρεσε περισσότερο;
Έχω ένα άλογο τσάρλι στο πόδι μου.
Παρακαλώ ενεργοποιήστε τη θερμάστρα.
Θα με παντρευτείς;
Είμαι έτοιμος/η να κοιμηθώ.
Να προσέχεις την υγεία σου.
Ο γείτονάς σου.
Δεν ξέρω γιατί;
Μυρίζεις σαν τρίχες σκύλου.
Λυπάμαι πολύ.
Η ευχετήρια κάρτα είναι πολύ όμορφη.
Τι ώρα είναι;
Χρειάζεται περισσότερο φάρμακο.
Οποιαδήποτε στιγμή για εσάς.
Μπορείτε να συμμετάσχετε μαζί μου.
Μπορώ να πιω κάτι;
Θα ήθελα να φάω κοτόμπουκι σε μπάρα σήμερα.
Ευχαριστώ.
Στάσου εκεί που μπορώ να σε δω.
Πεινάω.
Με κάνεις χαρούμενο που ζω.
Παρακαλώ καλέστε γιατρό, δεν αισθάνομαι καλά.
Ναι, φυσικά.
Παρακαλώ φέρτε ένα δώρο εκ μέρους μου.
Όχι, είμαι καλά.
Σταματήστε να συζητάτε για συνεργάτες.
Καλύτερος.
Σταμάτα να μασάς δυνατά.
Δροσερός!
Ποια ήταν η αντίδραση του αφεντικού μου όταν του είπατε τα νέα;
Πάρε με τηλέφωνο.
Σκέψου το ξανά.
Παρακαλώ επισκεφθείτε ξανά.
Η αγάπη σου είναι άνευ όρων.
Μπορούμε να δούμε μια ταινία απόψε;
Κρυώνω, υπάρχει άλλη κουβέρτα;
Τι θα λέγατε για αυτό;
Χαχαχα, ευχαριστώ.
Σήμερα έχει γενέθλια.
Κρυώνω.
Σας ευχαριστώ.
Θα ήθελα να φάω λαζάνια την Κυριακή.
Γεια σου, νοσοκόμα, σε παρακαλώ μην μου κάνεις αυτή την ένεση, πονάει πολύ.
Ευχαριστώ.
Αλλά δεν έκανα και πολλά.
Ακουστικά.
Μπορείτε να αυξήσετε την ένταση του ήχου της τηλεόρασης;
Ταΐσατε τα ζώα ακόμα;
Που πάτε;
Πεινάω.
Θα θέλατε να συναντηθούμε ξανά αύριο;
Ανάγκη λήψης φαρμάκων.
Θα το ξανακάνουμε.
Θα είμαι εκεί το πρωί.
Μπορώ να πάρω λίγο comfort food;
Γιατί;
Συνέβη κάτι;
Βεβαίως, θα σε πάρω τηλέφωνο αύριο.
Προσπαθώ να το υπενθυμίζω στον εαυτό μου κάθε μέρα.
Είμαι σχεδόν ξύπνιος. Θα είμαι στην κουζίνα σε λίγο.
Τα ψάρια τρέχουν.
Τι σε κάνει να το λες αυτό;
Έχω τσιμπήματα από μυρμήγκιασμα.
Είσαι πολύ όμορφη.
Μέτριος μαύρος καφές, παρακαλώ.
Σας ευχαριστώ για τη βοήθειά σας και ανυπομονώ να συνεργαστώ μαζί σας στο μέλλον.
Δεν ενδιαφέρομαι.
Μακάρι να το ήξερα αυτό.
Παρακαλώ ελάτε ξανά.
Ναι, είναι όντως ωραίο να το ακούς.
Έπαθε ατύχημα.
Χάρηκα που σε γνώρισα
Γιατρέ, θα μπορέσω να ξαναπαίξω ποδόσφαιρο;
Πώς συνέβη αυτό;
Έχω βαρεθεί.
Προσπαθώ να θυμηθώ τον αριθμό της.
Μένω σπίτι.
Χρειαζόμαστε περισσότερα είδη παντοπωλείου.
Δράση με το χέρι
Χρειάζομαι ένα μαξιλάρι.
Είσαι εντάξει.
Μπορούμε να δούμε μια ταινία;
Μισούσα αυτό το βιβλίο.
Λατρεύω το νέο σου χτένισμα.
Πες μου κάτι καινούργιο.
Πολύ καλά για ποιο λόγο;
Νομίζω ότι σε έχω ξανασυναντήσει.
Πώς μπορώ να φτάσω εκεί;
Είχα μια παραγωγική μέρα.
Πλήρωσες τον λογαριασμό;
Νιώθεις άνετα μαζί μου;
Η μητέρα μου πέθανε πέρυσι.
Παρακαλώ βοηθήστε με με τα παπούτσια μου
Δεν είναι ωραία έξω σήμερα;
Αλήθεια, θέλεις να σε βοηθήσω να το βρεις;
Βγαίνω.
Αυτό είναι το ραντεβού μου, Τζον.
Φώναξε τον σκύλο μου να έρθει.
Θέλω να πάω σπίτι σύντομα.
Μπορείς να μου πεις πού ήσουν τόσο καιρό;
Ο πόνος είναι στο χέρι μου.
Καλημέρα.
Μπορείς να μου φέρεις λίγο χυμό;
Γιατί κλαίει ο Γιώργος;
Είμαι διαθέσιμος/η οποιαδήποτε στιγμή για εσάς.
Μπορείς να μου φέρεις ένα ποτήρι νερό;
Θα ήθελα να πάω σπίτι τώρα.
Τα δέντρα αλλάζουν χρώματα.
Μπορείτε παρακαλώ να καλέσετε τον κτηνίατρο για ραντεβού για τη γάτα μου;
Θα σας το διαβάσω.
Θα ήθελα μια τούρτα για τα γενέθλιά μου.
Ο γιατρός είναι εδώ.
Όχι, ούτε μία φορά.
Χρειάζομαι πεντικιούρ.
Ξέχασα να τα αγοράσω χθες.
Πηγαίνοντας για ύπνο.
Καληνύχτα.
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα.
Παρακαλώ φέρτε μου το κιτ πρώτων βοηθειών.
Κρυώνω.
Δώσε μου μια κουβέρτα, σε παρακαλώ.
Πού είναι οι παντόφλες μου;
Θα σου δείξω πώς γίνεται, αλλά όταν γίνω καλά.
Παρακαλώ μην ανησυχείτε για τα χρήματα.
Το ξέρω αυτό.
Δεχτείτε την ευγνωμοσύνη μου.
Πες μου για τη συνέντευξη.
Μιλάω αργά, παρακαλώ συγχωρήστε με για τον χρόνο που μου παίρνει να απαντήσω.
Θα μου επιτρέψει να δω τηλεόραση;
Από πού προέρχεται αυτός ο ήχος;
Μπορείς να το κάνεις αύριο;
Ο σκύλος, η Κάσιντι, πρέπει να βγει βόλτα.
Ποιο σαμπουάν χρησιμοποιείς;
Απόλυτη σέξι με κούκλα στο λεωφορείο.
Δεν μου αρέσουν τα ψάρια.
Πού είναι το πορτοφόλι μου;
Σκάσε!!
Είσαι ποτέ ευτυχισμένος;
Πάω εκεί.
Δεν το περίμενα αυτό από εσένα
Δεν πάω πουθενά.
Θα σε καλέσω αργότερα.
Χρειάζομαι κάτι να πιω.
Γιατί;
Παρακαλώ φέρτε μου μια ρομαντική ταινία.
Πώς είναι τα παιδιά σας;
Χρειάζομαι κάποια χρήματα, μπορείτε να μου τα δώσετε;
Καληνύχτα.
Χρειάζομαι βοήθεια με το μαγείρεμα του δείπνου.
Μπορείς να έρθεις;
Θα προσπαθήσω.
Ας δούμε τηλεόραση.
Μου λείπεις.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Το νερό είναι πολύ κρύο.
Το τηλέφωνο χτυπάει.
Μην κάνετε φασαρία, οι γείτονες θα παραπονεθούν.
Είναι ήδη χαλασμένο;
Τι συμβαίνει;
Γειά σου.
Είμαι κάπως απασχολημένος αυτή τη στιγμή.
Δώσε μου επιδόρπιο
Σας ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας.
Αντίο
Πήγαινε στην κουζίνα και βοήθησε τη μητέρα μου.
Το βρήκα πολύ ενδιαφέρον
Σούζι, ευχαριστώ. Σε παρακαλώ πρόσεχε τον Μόντι.
Θα με επισκεφτείς σύντομα;
Αφήστε το να κρυώσει, θα το φάω αργότερα.
Γεια σας, το όνομά μου είναι Γιώργος. Δεν μπορώ να μιλήσω, αλλά μπορώ να πληκτρολογήσω αργά σε αυτήν τη συσκευή.
Όλοι πρέπει να πάμε διακοπές.
Πηδώ από χαρά
Δεν είμαι παντρεμένος/η.
Πάμε να πιούμε λίγο καφέ.
Πεινάω.
Πόσες μέρες θα λείπεις;
Νοιάζομαι πραγματικά για σένα!
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Θα θέλατε να φάτε ξανά;
Ξύπνησες νωρίς;
Παρακαλώ απαντήστε στο τηλέφωνο.
Θα εκτιμούσα τη βοήθειά σας.
Έχω μια παρανυχίδα.
Να προσέχεις, αντίο.
Σε χρειάζομαι να με συνοδεύσεις
Είναι ώρα να φύγουμε ακόμα;
Δεν έρχομαι στο πάρτι.
Μου έχεις λείψει.
Φέρτε μου φάρμακα από το κοντινό νοσοκομείο.
Μου έλειψες.
Είναι μια ωραία μέρα
Τι θέλεις να παρακολουθήσεις;
Θα ήθελα λίγη παρέα!
Όμορφη μέρα.
Παρακαλώ τραβήξτε προς τα πίσω τα στόρια· χρειάζομαι λίγο ήλιο.
Βοήθεια!
Δώστε μου στήριξη, καταρρέω.
Τι έχουν οι ειδήσεις σήμερα;
Τα πάω πολύ καλά, ευχαριστώ που ρωτάς.
Χρειάζομαι λίγο νερό να πιω.
Τα λέμε σύντομα, φίλε μου
Θα το καθαρίσω.
Μπορείς να μου φέρεις ένα ποτό, σε παρακαλώ;
Γεια
Πότε θα έπαιρνα εξιτήριο;
Πάρε φάρμακο
Έχω πολλά τσιμπήματα κουνουπιών στο πόδι μου!
Ενεργοποιήστε τον υπολογιστή.
Παρακαλώ φέρτε μου μια χαρτοπετσέτα.
Κοίταξέ με.
Θα βγείτε έξω;
Μου λείπετε όλοι!!
Στο νοσοκομείο τώρα.
Τι υπάρχει για δείπνο;
Ποια είναι η τιμή του γάλακτος;
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα.
Χαμόγελο
Σε νοιάζει για μένα;
Ευχαριστώ που ήρθες τόσο γρήγορα.
Μυρίζει τόσο ωραία.
Κι εγώ το νομίζω.
Κάνε στην άκρη, δεν βλέπεις τηλεόραση.
Δοκίμασε να μου στείλεις ένα μήνυμα.
Φεύγω τώρα.
Μην με απειλείς.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι μου έχει συμβεί αυτό.
Βεβαίως, θα το κάνω αυτό.
Πού είναι ο εγγονός σου;
Σ' αγαπώ.
Λατρεύω αυτό το τραγούδι!
Ξέρεις το όνομα του συγκροτήματος;
Σημείωσες τον αριθμό;
Μην ξεχνάτε τις πάνες.
Μπορείτε να ανοίξετε την τηλεόραση, παρακαλώ;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Θέλω να κάνω ντους τώρα.
Ποιον ψήφισες;
Λυπάμαι για την απώλειά σας.
Ελάτε ξανά σύντομα, εσείς οι δύο!
Μάλλον θα γυμναστώ αργότερα.
Θέλεις να παίξουμε;
Θα επιστρέψω σύντομα.
Πονάει η πλάτη μου.
Πρέπει να ξυριστώ· βοηθήστε με, παρακαλώ.
Αυτός είναι ο μόνος τρόπος επικοινωνίας μου από τότε που συνέβη το ατύχημα.
Μεταφέρετε τους χαιρετισμούς μου στην Παμ.
Ήταν καλή η ταινία;
Γιατί ήρθες αργά;
Σ' αγαπώ.
Όχι, δεν θα το κάνω, μου αρέσει αυτό το κανάλι.
Όχι, δεν ένιωθα και πολύ καλά.
Γιατί ρώτησες;
Ένας φίλος που έχει ανάγκη είναι πράγματι φίλος.
Τι ώρα
Τι υπάρχει για δείπνο;
Βοήθεια
Γιατί είσαι τόσο σκληρός μαζί μου;
Είθε ο Θεός να σας ευλογεί.
Παρακαλώ προσέξτε το παιδί.
Τι κάνετε;
Ακούγομαι σαν υπολογιστής.
Πότε μπορώ να πάω σπίτι;
Το φαγητό είναι ωραίο.
Χαίρομαι πραγματικά που είσαι στη ζωή μου.
Δεν μπορώ να σε ακούσω.
Θέλω μερικές τηγανητές πατάτες;
Θα ήθελα πολύ να διαβάσω ένα νέο βιβλίο.
Δεν είμαι ψεύτης, ειδικά μπροστά στη μαμά μου.
Παρακαλώ κανονίστε μου έναν δικηγόρο.
Εντάξει
Πρέπει να στείλω ένα γράμμα στον φίλο μου.
Πες ευχαριστώ στον πατέρα σου εκ μέρους μου.
Χρειάζομαι βοήθεια για να περπατήσω μέχρι εκεί.
Παρακαλώ προσευχηθείτε για μένα.
Τι κάνεις σήμερα;
Εντάξει, επιτέλους, πήρα τα ζουμιά, ευχαριστώ.
Διψάω.
Μπορώ να έχω λίγο νερό, παρακαλώ;
Ναι, παρακαλώ.
Ανυπομονώ να σας ξαναδώ σύντομα.
Φέρε εδώ τις χνουδωτές παντόφλες.
Χρειάζομαι λίγο καθαρό αέρα.
Του.
Καλά!
Από πού πήρες αυτά τα παπούτσια;
Καυτό
Πεινάω, παραγγείλτε μου πίτσα
Κάτι δεν πάει καλά.
Πρέπει να ξυπνήσω στην ώρα μου.
Μπορείτε να καλέσετε τον γιο μου;
Απάντησε στο καταραμένο τηλέφωνο.
Ο σκύλος θέλει να φύγει τώρα.
Η ζωή μου είναι πραγματικά χάλια.
Ελπίζω να αγοράσω σύντομα καινούργια ρούχα.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Θα ήθελα να φάω πρωινό
Θα πρέπει να ξεκινήσω να σπουδάζω.
Πεινασμένος
Ελπίζω να σου πάει καλά!
Φαίνεσαι όμορφη.
Πολύ καλά για ποιο λόγο;
Έχω ζέστη και χρειάζομαι κλιματισμό, παρακαλώ.
Χρειάζομαι ξεκούραση.
Μην ενοχλείτε!
Χαίρομαι που μπορώ να μιλήσω μαζί σου, ακόμα κι αν δεν μπορώ να χρησιμοποιήσω τη φωνή μου.
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Ερχομαι!
Εντάξει, μπορείς να το χρησιμοποιήσεις για λίγο.
Δεν μπορούμε απλώς να τον αφήσουμε να πεθάνει
Μπορείς να με πιστέψεις;
Πάντα σε αγαπούσα.
Πηγαίνοντας στην κλινική με την αδερφή.
Πήγε μαζί μου.
Τι ώρα θέλεις να δειπνήσεις απόψε;
Ας κάνουμε μεσημεριανό.
Πονάει λίγο.
Χρειάζομαι νερό.
Επιτυχία.
Έλα στο γραφείο.
Θα μπορούσες σε παρακαλώ να μου φέρεις ένα λίτρο γάλα όταν πας στο μαγαζί σήμερα;
Κάτι δεν πάει καλά
Πού είναι η αδερφή μου;
Τι έφτιαξες για μεσημεριανό σήμερα;
Ω, ναι, σίγουρα.
Θα ήθελα άλλη μια κουβέρτα.
Θέλω να κοιμηθώ τώρα.
Βρείτε μου ένα τηλεκοντρόλ τηλεόρασης.
Ελπίζω ναι.
Έχω αργήσει.
Κρυώνω, δώσε μου μια κουβέρτα.
Χιονίζει;
Παρακαλώ ενεργοποιήστε τη θερμάστρα.
Προσπάθησε να το κάνεις αλλιώς.
Τελειώστε το φαγητό.
Μπορούμε να πάμε στο Six Flags;
Δυναμώστε τη θέρμανση, κάνει κρύο εδώ μέσα!
Δώσε μου νερό.
ώρα για ιατρική;
Θα ήθελα να παρακολουθήσω τον αγώνα ποδοσφαίρου σήμερα.
Αυτό είναι ανοησία.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Ας δούμε τη νέα έκθεση
Είμαι εντυπωσιασμένος εδώ.
Πού είναι το παλτό μου;
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Όλοι οι συμμαθητές μου θα έρθουν να με δουν αύριο.
Ώρα για ύπνο.
Χρειάζομαι λίγο νερό.
Με πόνεσες περισσότερο κι από αυτή την πληγή!
Κρυώνω, βάλε τον θερμοστάτη.
Ναι, πώς το ήξερες;
Είμαι κουρασμένος
Κάνει κρύο έξω;
Δεν είναι και τόσο άσχημα
Πόσο καιρό θα πάρει;
Μπορείτε παρακαλώ να ενεργοποιήσετε τους υπότιτλους στην τηλεόραση;
Πόσο κόστισε αυτό;
Ήταν εκπληκτικά όμορφη.
Αγόρασε μου ένα ραδιόφωνο
Γιατί το είπε αυτό;
ακουστικό
Μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό, παρακαλώ;
Ευχαριστώ, αδερφή.
Έχετε ακουστικά που θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω;
Γεια!
Πόσα άτομα θα είναι εκεί;
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Ποιο αυτοκίνητο χρησιμοποιείτε;
Έχετε κάνει ένα σημαντικό λάθος.
Έριξες την επιταγή;
Είναι τόσο διασκεδαστικό στη συγκέντρωση.
Λυπάμαι.
Μπορεί κάποιος να μου πει ποια είναι η τιμή του αντικειμένου στο πάνω ράφι;
Θέλω να σου μιλήσω.
Πώς πας σπίτι;
Ελπίζω να σε δω αργότερα στην εκκλησία!
Τι όμορφη μέρα.
Ας προχωρήσουμε απλώς.
Δεν ακούω, μπορείς να το δυναμώσεις;
Καλύτερα σήμερα.
Αυτό ήταν πολύ ευγενικό εκ μέρους σου!
Έχω ραντεβού με τον γιατρό σήμερα
Μην αργήσεις.
Μοιραστείτε τις λεπτομέρειες της βραδιάς σας.
Αναρωτιέμαι πώς έγινε αυτό!
Δώσε μου μια αγκαλιά.
Πότε θα πας διακοπές;
Πιθανώς.
Νιώθω καλά σήμερα.
Βοήθησέ με να πάω στο τραπέζι της τραπεζαρίας.
Γιατί δεν αγόρασες ένα καλό αυτοκίνητο;
Θα του πω ότι είχα ένα ατύχημα.
Ω!
Κι εγώ ξέχασα τον αριθμό της, ας ελέγξω το ημερολόγιό μου.
Επάνω.
Θέλεις να το χρησιμοποιήσεις;
Έρχομαι, άνοιξε το κρασί.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σας ευχαριστώ για τη βοήθεια και την υποστήριξή σας, θα σας είμαι πάντα ευγνώμων για αυτό.
Παρακαλώ δώστε μου φαγητό, πεινάω.
Κουρασμένος
Έχω ατονία.
Συγγνώμη, είμαι σε σχέση.
Πόσο φτηνός είσαι!
Πότε θα βγω έξω
Τι σε έκανε να το πεις αυτό;
διψάω
Τι ώρα είναι το πάρτι;
Ποια είναι τα νέα;
Το γνώρισα.
Κρυώνω πολύ. Θα μου φέρεις μια κουβέρτα;
Μπορείς να τηλεφωνήσεις στη μητέρα μου;
Υπάρχει ένα κατάστημα εκεί πέρα.
Υπνος
Υπάρχει κάποια αλλαγή στην κατάστασή μου;
Στάση
Πώς δέχτηκε τα νέα το αφεντικό μου;
Ήρθες μετά από πολύ καιρό;
Ήσουν απασχολημένος/η;
Παρακαλώ ανάψτε τη λάμπα.
Θα χρειαστώ μια αλλαξιά ρούχα για το δείπνο.
Πώς είναι όλοι;
Δεν ξέρω; Έχετε κάποια ιδέα;
Αυτό είναι τρελό.
Αυτό είναι πολύ καλό για μένα!
Ευχαριστώ.
Είμαι χαρούμενος/η.
Χρειάζομαι μια χάρη.
Θα ήθελα νερό, παρακαλώ.
Εντάξει, άσε με να συντονίσω το κανάλι για σένα.
Να είστε ασφαλείς.
Κάνει ζέστη, άνοιξε το παράθυρο.
Κοιμήθηκες καλά χθες το βράδυ;
Μπράβο, τώρα η ανταμοιβή σου.
Τελείωσε.
Πες μου από ποια πόρτα μπορώ να μπω.
Παρακαλώ αδειάστε το τραπέζι.
Είναι το καλύτερο πράγμα στον κόσμο.
Γιατί μου αγόρασες τόσα πολλά δώρα;
Φέρε μου το καπέλο μου.
Τι ώρα μπορείτε να έρθετε εδώ;
Γεια, νιώθω καλά σήμερα.
Πάντα με βοήθησαν πολύ.
Έχεις γνωρίσει τον άντρα μου;
Θα ήθελα να ακούσω κάτι καινούργιο από εσάς
Νομίζω ότι κάνεις χρήση ναρκωτικών!
Θα περιμένω.
Μπορείς να με πας κάπου;
Γεια σας, το όνομά μου είναι Κένι.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Μισώ τις αράχνες.
Πού είναι ο γιος σου;
Θέλω να πεθάνω
Πότε θα φύγεις;
Κλείστε την πόρτα όταν φεύγετε.
Παρακαλώ πηγαίνετέ με στο νοσοκομείο, δεν αισθάνομαι καλά.
Σε αγαπώ περισσότερο από αυτήν.
Χάλασα.
Μπορεί να είναι επιβλαβές και υποθέτω ότι δεν πρέπει να το κάνεις.
Δεν μπορώ να οδηγήσω, έχω προσωρινή αναπηρία.
Γειά σου!
Το όνομά μου είναι Τζιμ.
Αν είσαι απασχολημένος τώρα, τότε δεν πειράζει.
Παρακαλώ φτιάξτε το αύριο.
Έλα να με αγκαλιάσεις.
Ήταν ο παππούς μου.
Εκτιμώ τη βοήθεια και το ενδιαφέρον σας.
Διψάω.
Δεν νοιώθω καλά.
Δεν έρχομαι.
Τελείωσε ισόπαλος ο αγώνας;
Έχω κάποιες προσδοκίες από εσάς.
Έλα απόψε.
Εν τω μεταξύ, απέκτησα αυτό το υπέροχο, νεόκοπο μηχάνημα.
Ο μπαμπάς δεν ξέρει τίποτα γι' αυτό.
Θα κρατάς σημειώσεις;
Δεν είναι καλό μέρος, αλλά μου αρέσει να πηγαίνω.
Θα γίνει επανεξέταση;
Νιώθω καλά.
Υπάρχει ένα νέο νυχτερινό κέντρο διασκέδασης στην πόλη.
Μπορείτε παρακαλώ να μου δώσετε ένα χέρι βοήθειας;
Αντίο.
Πού είναι η μαμά σου; Δεν μπορώ να τη δω.
Χαχαχα, πάλι;
Θα υπάρξει σύντομα κάποια άλλη ειδησεογραφική εκπομπή;
Μπορείτε να πάτε τον σκύλο μου στον κτηνίατρο;
Η θέα είναι πανέμορφη.
Έπρεπε να ρωτήσεις.
Περισσότερο αλάτι, παρακαλώ.
Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Είσαι σπουδαίος/η.
Ήταν ωραίο που σε είδα σήμερα.
πεθαίνει από εξάντληση από το διάβασμα
Ω!
Πραγματικά;
Πώς ήταν;
Πεινάω.
Η καταιγίδα έρχεται σήμερα!
Πρέπει να σηκωθώ εγκαίρως.
Πώς είναι;
Σ' αγαπώ!
Το σκυλί έχει υπέροχο τρίχωμα. Τι ράτσα είναι;
Πονάει η πλάτη όταν κάθεται.
Παρακαλώ!
Ευχαριστώ για τις ευχές για γρήγορη ανάρρωση.
Μπορείτε να το κάνετε αυτό για μένα, παρακαλώ;
Αυτή είναι η αγαπημένη μου εκπομπή.
Θέλω να σε γνωρίσω, έλα σπίτι μου.
Πότε είναι το πάρτι γενεθλίων;
Πεινάω.
Μην με χτυπάς.
Μπορείτε να με καλέσετε οποιαδήποτε στιγμή.
Καλή εβδομάδα!
Είσαι άρρωστος/η;
Θα επιστρέψω αμέσως
Ελπίζω να έρχεσαι τακτικά σε μένα.
Δώσε μου αυτό το βιβλίο.
Κάθισε, ας μιλήσουμε σύντομα.
Θα ήθελα να πάω μια βόλτα.
Όχι, δεν χρειάζομαι βοήθεια τώρα, ευχαριστώ.
Θα μπορούσατε να το διορθώσετε αυτό;
Ελπίζω να περάσετε αργότερα.
Παρακαλώ τηλεφωνήστε στον φίλο μου να με επισκεφτεί
Οχι
Θέλω να διαλέξεις την αδερφή μου από το σχολείο
Της έχω μιλήσει μια φορά.
Μπορείτε να κάνετε αυτή τη δουλειά;
Να σε ευλογεί.
Νιώθω πόνο.
Μπορώ να πάρω μερικά γλυκά;
Χαίρομαι που σε ακούω.
Μπορώ να έχω ένα κουτί χαρτομάντιλα, παρακαλώ;
Να μάθω τι;
Σας ευχαριστώ.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να επικοινωνήσω με τον φυσιοθεραπευτή;
Όχι, πρέπει να πάω κάπου.
Πες μου για το ραντεβού σου.
Σάντουιτς με γαλοπούλα, χωρίς μαγιονέζα.
Θέλω να περπατήσω.
Μένω στο κίτρινο σπίτι.
Θέλω να αλλάξω κανάλι.
Το μπέιζμπολ είναι διασκεδαστικό.
Θα πρέπει να το ξεκινήσουμε σύντομα.
Θέλω να δω μια ταινία.
Τι κάνει αυτόν τον θόρυβο;
Όχι, γιατί;
Το θέλεις;
Παρακαλώ βγείτε από το δωμάτιο για λίγο.
Δεν ακούω τίποτα, βάλε ένταση.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Μπορώ να έχω λίγη λεμονάδα;
Φαίνεσαι πολύ ωραίος σήμερα.
Γεια σας, θα μου απαντήσετε;
Είναι πολύ φωτεινά εδώ μέσα.
Αυτή είναι η αδερφή μου· με φροντίζει.
Κάποιος πρέπει να αλλάξει την άμμο για γάτες σήμερα το απόγευμα.
Δεν κοιμήθηκα καλά χθες το βράδυ
νερό
Θα σου το φέρω απόψε.
Συμφωνώ απόλυτα.
Σε περιμένω.
Κοιμήσου ήσυχα! (Kohna te ypsilo!)
Μην αφήσετε τα έντομα να τσιμπήσουν!
Μπορείς να με αφήσεις σπίτι;
Μπορείτε παρακαλώ να μου δώσετε τη σάλτσα;
Πες της ότι μου λείπεις.
Γιατί ήρθες τόσο αργά;
Μακάρι να ήμουν πιο κοντά στο παράθυρο.
Χρειάζομαι βοήθεια να σηκωθώ, παρακαλώ.
Πού πήγε η γάτα;
Μπορείς να με βοηθήσεις να πάω για ύπνο;
Ψάχνω για έναν βοηθό.
Είναι ωραίο να σε ακούω.
Θα ήθελα να δω μια ταινία απόψε.
Ποιες από αυτές έχουμε στη διάθεσή μας;
Ο Μπομπ είναι άρρωστος.
Έλα την επόμενη εβδομάδα.
Θα ήθελα ένα ζουμερό μπέργκερ τώρα.
Σκύψτε και πάρτε το.
Αλλαγή καναλιού
Παρακαλώ τηλεφωνήστε στο φαρμακείο για να δείτε αν έχει φτάσει η συνταγή μου.
Χρόνια πολλά και σε μένα!
Ναι, μπορείς.
Είναι η μαμά ευχαριστημένη με την πρόοδό μου;
Μπορώ να έχω νερό;
Πόσων χρονών είστε;
Η στολή είναι βρώμικη.
Συγγνώμη, λείπω από το γραφείο. Θα σου στείλω email το συντομότερο δυνατό.
Πηγαίνοντας για ύπνο.
Τι κάνετε;
Η ζωή είναι πολύ μικρή για να σκέφτεσαι ασήμαντα πράγματα.
Κύριε, μπορείτε να με βοηθήσετε;
Φάτε τώρα
Το Star Wars είναι μια τόσο καλή κληρονομιά για να δείξετε στα παιδιά σας.
Παρακαλώ ανοίξτε την τηλεόραση.
Σας ευχαριστώ που περάσατε από εδώ.
Απόλαυσα την παρέα σου.
Όλοι έχουν βγει έξω.
Βοηθήστε με να γράψω ένα email
Τι υπάρχει για δείπνο;
Μισώ αυτή την εκπομπή.
Μισώ αυτό που έκανε.
Δεν ξέρω πώς να σε ευχαριστήσω
Αυτό είναι πολύ πικάντικο.
Μπορείτε να μου δανείσετε το μολύβι σας;
Σίγουρα, ποιο;
πόνεσε πολύ
Σ' αγαπώ.
Έλεγξε ο υδραυλικός την αποχέτευση;
Επιτυχία!
Θα συνεχίσω τη δουλειά μόλις γίνω καλά.
Η νέα μου συσκευή λειτουργεί καλά.
Μπορείτε να προτείνετε ένα καλό μέρος για φαγητό;
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Σημαίνεις πολλά για μένα.
Ελπίζω να σας συναντήσω σύντομα.
Ο σκύλος συνεχίζει να γκρινιάζει.
Δέχομαι επίθεση.
Μπορείς να μου κάνεις μερικές δουλειές σήμερα;
Αντίο.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου φαγητό;
Τι ώρα θα είσαι εδώ;
Τι κάνεις, αγόρι μου; Να προσέχεις καλά τη μητέρα σου.
Προσευχηθείτε για μένα, παιδιά.
Είμαι χαμένος/η.
Αυτό το μπλουζάκι σου πάει πολύ.
Παρακαλώ ενεργοποιήστε το κλιματιστικό.
Τι χρώμα είναι;
Είναι πολύ ωραίο.
Απολαμβάνω την παρέα σου.
Αυτό είναι το καλύτερο!
Δεν είμαι πια ελκυστικός;
Θα διασκεδάσουμε το βράδυ.
Νιώθω κρύο.
Σας ευχαριστώ!
Ταυτότητα στο πορτοφόλι
Πότε έρχεται επίσκεψη;
Θα ήθελα κρέμα στον καφέ μου.
Νιώθω μουδιασμένος/η.
Μόλις έλαβα ένα μήνυμα κειμένου.
Κάνε υπομονή μαζί μου.
Γεια σου μαμά.
Μπορείς να έρθεις σήμερα;
Μπορείς να με βγάλεις έξω με αυτοκίνητο;
Είμαι χαμένος στις αναμνήσεις
Παρακαλώ ακολουθήστε με από εκεί.
Απόλαυσε τη στιγμή.
Βρέχει ακόμα;
Θέλεις να έρθεις για δείπνο;
Έχω ψητό στην κατσαρόλα.
Θέλω λίγη λεμονάδα.
Θα έπρεπε να με καταλάβεις.
Θέλω γάλα.
Δώσε μου ένα μαξιλάρι.
Δεν τα πήγες καλά σε αυτή την εργασία.
Ρίξτε μια ματιά στον μάγειρα.
Πεινάω, ετοίμασε το δείπνο.
Πότε παίρνω τα φάρμακά μου;
Απάντηση στον φίλο μου με μήνυμα κειμένου.
Χρειαζόμαστε και ψωμάκια.
Μπορείτε να με πάρετε μαζί σας;
Το ποτό δεν κάνει καλό στην υγεία.
Δεν νομίζω.
Όχι, ευχαριστώ.
Πήγαινε εσύ και ξεκουράσου.
Χαίρομαι που σου άρεσε το δείπνο.
Πώς πάνε τα πράγματα;
Θα πάω μια βόλτα.
Εύκολο σαν την πίτα
Σε καταλαβαίνω, απλά δεν μπορώ να μιλήσω.
Θέλω να είμαι μαζί σου.
Χρειάζομαι ένα καλό κορίτσι
Αγόρασε μου μεγαλύτερη τηλεόραση.
Ευχαριστώ πολύ.
Καλή σου μέρα.
Έχει περάσει τόσος καιρός από τότε που το έφαγα.
Πού είναι η κανονική νοσοκόμα;
Παρακαλώ δεχτείτε αυτό το δώρο ως ένδειξη ευγνωμοσύνης μου.
Τι κάνετε;
Ω, γαμώτο!
Έχεις καλή αίσθηση του χιούμορ.
Ξέρεις να μαγειρεύεις;
Γεια!
Γιατί είσαι τόσο βρώμικος;
Πήγαινε να κάνεις ένα ντους.
Πού είναι η τουαλέτα σου;
Θέλω να είμαι κοντά σου
Σας ευχαριστώ.
Φέρε λίγο ψωμί από την αγορά.
Μπορείτε να απενεργοποιήσετε το τηλέφωνό μου;
Μπορείτε να ανοίξετε τις κουρτίνες;
Το δωμάτιο είναι χάλια, ας το φροντίσουμε.
Ταΐστε τη γάτα.
Είσαι τόσο καλός μαζί μου.
Γυρίζει ο μπαμπάς νωρίς σπίτι;
Να πάμε μια βόλτα αυτό το βράδυ;;
Είμαι λυπημένος/η.
Πορτοκαλί, παρακαλώ.
Νερό.
Χρειάζεται μπάνιο.
Διαβάστε χαρτί.
Είδες την ταινία χθες το βράδυ;
Θέλω να το καταθέσω σήμερα.
Θα σε δω αύριο.
Μπορείτε να μου φέρετε λίγο νερό;
Την ξέρεις;
Χρειάζομαι αλλαγή λαδιών.
Χαχαχα, σε αντίθεση με τον εαυτό σου.
Όχι, όχι ακόμα.
Γιατί;
Σοφές κινήσεις φίλε.
βαριέμαι
Είσαι ένας υπέροχος άνθρωπος για να είσαι μαζί του.
Ας ελπίσουμε ότι σε δύο μήνες θα επιστρέψω στην κανονικότητά μου.
Μπορείς να αλλάξεις κανάλι; Θέλω να δω την ταινία.
διψάω
Ποια είναι η πρόγνωση καιρού;
Φάρμακο
Φώναξε τη μαμά σου να έρθει εδώ.
Φέρε μου λίγο νερό.
Παρακαλώ επισκευάστε το ρολόι μου.
Έχω αργήσει πολύ.
Δώσε μου πέντε λεπτά να ετοιμαστώ.
Μπορείς να με πας μια βόλτα;
Μπορείς να με φέρεις στο παράθυρο;
Είμαι καλά.
Θα πας στο κλαμπ;
Γιατί;
Τι συνέβη;
Αυτό δεν φαίνεται να λειτουργεί!
Περιμένω ένα σημαντικό μήνυμα.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Θα λερώσεις τα ρούχα σου.
Ταχυδρομήσατε τα έγγραφα στον δικηγόρο μου;
Πώς το μάθατε αυτό;
Φαίνεται πολύ ωραίο απ' έξω.
Έκανα κάτι που σε έκανε να κλάψεις;
Αυτό το παζλ είναι δύσκολο. Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Πού θα πας σήμερα;
Τι κάνετε;
Αυτό θα ήταν μια χαρά αν δεν σας πειράζει!
Γεια σας, πώς είστε;
Θα μείνω ξύπνιος για λίγο ακόμα.
Μήπως χτύπησε το αυτοκίνητο;
Φαίνεσαι πολύ νέος/η.
Κανένα πρόβλημα, θα έρθω πάντα να σε επισκεφτώ ξανά.
Θα ήθελα λίγο φαγητό, παρακαλώ.
Πού είσαι;
Μπορείς να μου δώσεις το ποτό;
Πώς είναι ο μπαμπάς;
Είναι πραγματικά υπέροχη, έτσι δεν είναι;
Εξαιρετική δουλειά
Κρυώνω, παρακαλώ κλείστε το παράθυρο.
Πρέπει να τον καλέσω.
Ας πάμε να επισκεφτούμε μερικά πανεπιστήμια.
Τον βρήκα πολύ ευγενικό και εξυπηρετικό
Το φως είναι πολύ έντονο.
Θα φτάσουμε σύντομα εκεί.
Δεν μου αρέσει αυτή η εκπομπή.
Συγνώμη.
φίλοι;
Θα ήθελα να παραλάβω τη συνταγή μου.
Πεινάω.
Σε θέλω.
Αυτό δεν είναι καλό χρώμα για μένα.
κοιμάμαι
φαγούρα στο κεφάλι
Αυτή η συσκευή είναι χρήσιμη.
Πώς μπορώ να γίνω γρήγορα καλά;
Δεν θα σε αφήσω να υποφέρεις.
Θα σε συναντήσω εκεί σε μισή ώρα, αλλά πρέπει ακόμα να κάνω ντους.
Μπορείτε παρακαλώ να ταΐσετε τη γάτα μου;
Είπε ότι θα έρθει αύριο.
Αυτό φαίνεται εξαιρετικό.
Όχι, όχι σήμερα, ίσως αύριο.
Συμφωνώ μαζί σου.
Μπορείτε να ελέγξετε τον θερμοστάτη;
Ας βγούμε έξω.
Βγες έξω, θέλω να μείνω λίγο μόνος μου.
Πότε θέλεις να φας μεσημεριανό;
Μου τελείωσε το γάλα, μπορείτε να με πάτε στο μαγαζί;
Είμαι κουρασμένος/η.
Σερφάρω στο διαδίκτυο.
Κάρολιν, μπορείς να έρθεις; Χρειάζομαι να με μεγαλώσεις.
Είπε ότι ο γιος του ξεκινάει το πανεπιστήμιο την επόμενη εβδομάδα.
Γειά σου.
Μπορώ να έχω το αυτοκίνητο απόψε;
Είμαι πραγματικά απογοητευμένος.
Σπρώξε με.
Έχω κάτι να σου πω.
Ναι, νομίζω, αλλά δεν το σήκωσα.
Ναι, πρέπει να παραμένω σε φόρμα.
Ναι, αλλά μόνο το βράδυ.
Ποιο από αυτά;
Πήγαινέ με στην τουαλέτα, σε παρακαλώ.
Είναι ενδιαφέρον.
Είμαι εδώ για να δω τον Δρ. Πιρς.
Χρειάζομαι το πουλόβερ μου.
Εντάξει, βέβαια, θα τα πάρω.
Η βοήθειά σας εκτιμάται ιδιαίτερα.
Μπορείς να έρθεις την Πέμπτη μετά το δείπνο;
Θα είμαι εκεί στις 2 η ώρα.
Θα σας πω το συντομότερο δυνατό.
Χαμογελάστε.
Ναι, θυμάμαι εκείνες τις μέρες.
Πονάει ο λαιμός, χρειάζεται νερό.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Πού έχεις πάει;
Χρειάζομαι ένα καινούργιο βιβλίο να διαβάσω.
Αρχίζεις να έχεις αμφιβολίες;
Δεν είσαι μόνος/η.
Καλός.
Αν μπορούσα να φωνάξω τώρα, θα το έκανα.
Ας ξεκινήσουμε.
Είσαι τέλειος/η.
Εντάξει, πήγαινε να ξεκουραστείς, πρέπει να είσαι πολύ κουρασμένος.
Σ' αγαπώ.
Προσευχηθείτε για μένα να γίνω γρήγορα καλά.
Θα ασχοληθώ μαζί του μόλις γίνω καλά.
Έσπασα το κινητό μου.
Πρέπει να πάω για ύπνο τώρα.
Βρες μου κάποιο χόμπι.
Πρέπει να μιλήσω μέσω αυτής της συσκευής.
Συγγνώμη αν αργώ, είχα ένα ατύχημα.
Γεια σας συνάδελφοι, σας ευχαριστώ όλους για τα υπέροχα δώρα.
Ελπίζω όλα να πάνε καλά στη δουλειά.
Είμαι ευγνώμων για τις καινοτομίες που έχει κάνει ο γιατρός.
Έχετε κάνει κράτηση για τις διακοπές σας;
Είναι ένα πολύ υπάκουο κορίτσι.
Με
Καλή σου μέρα.
Πού είναι ο γιατρός;
Παρακαλώ ελέγξτε τα εισερχόμενα του email μου.
Ω!
Τίποτα στην πραγματικότητα, απλώς ένα μικρό κόψιμο.
Τα πήγαινε καλά στις εξετάσεις σου.
Θα γυρίσεις σύντομα να με δεις;
Εντάξει, θα προσπαθήσω αλλά δεν μπορώ να εγγυηθώ.
Αντίο
Πού τη γνώρισες;
Παρακαλώ πολύ.
Εντάξει, αλλά φοβάμαι μήπως μπουν μύγες μέσα στο σπίτι.
Είσαι κουρασμένος; Επειδή είμαι κι εγώ.
Σου αρέσει το πουκάμισό μου;
Θα μειώσει τον χρόνο σας στην αγορά.
Με έχεις μπερδέψει.
Θέλω ένα μιλκσέικ.
Είμαι καλά, ευχαριστώ.
Μην κοιμάσαι αλλιώς θα βαρεθώ.
Παρακαλώ πηγαίνετε στο εμπορικό κέντρο και αγοράστε τα πράγματα που χρειάζομαι.
Θα περάσεις την ημέρα μαζί μου;
Πάμε.
Πληρώστε τον φόρο.
Πότε είναι το λεωφορείο
Θέλεις να έρθω μαζί σου αύριο;
Μπορείτε να κάνετε μερικές κλήσεις για μένα;
Χρειάζομαι περισσότερο φως
Πόσο συχνά πρέπει να το παίρνω αυτό;
Χαίρομαι που τα πας καλά.
Πρέπει να το σκεφτώ αυτό.
Μπορείτε να με βοηθήσετε με αυτό;
Σ' αγαπώ
Θα μπορούσατε να με βοηθήσετε;
Θα πάμε σινεμά αύριο.
Μπείτε μέσα, η πόρτα είναι ανοιχτή.
Δεν είμαι σίγουρος, ας τον ρωτήσω.
Λυπάμαι.
Μου λες ψέματα;
Θα με βοηθήσεις;
Μου έπεσε κάτι.
Μπορείς σε παρακαλώ να το πάρεις και να μου το βάλεις στο χέρι;
Ποια μέρη;
Πώς κατάφερες να έρθεις;
Διψασμένος
Δεν ξέρω ακόμα.
Τι θέλεις να ετοιμάσω;
Αυτό το φόρεμα είναι υπέροχο.
Κοίταξέ με.
Νερό.
Πότε θα πάρω εξιτήριο;
Ποιοι είναι αυτοί;
Πήγα να κάνω μπάνιο
Μπορείς να περπατήσεις;
Ξεκίνησες τη νέα δουλειά;
Θα δυναμώσεις την ένταση;
Πού πάμε; Κάπου ωραία;
Υπάρχουν έντομα παντού!
Τι ακολουθεί;
Άφησέ με ήσυχο για λίγο.
Σε ποιο κτίριο είσαι;
Ω, δεν πειράζει.
Τέλος πάντων, ευχαριστώ για την καλοσύνη σας.
Τελείωσες ακόμα;
Κανένα πρόβλημα, θα σε αγαπώ πάντα.
Αυτό είναι υπέροχο.
Φέρτε μου κι άλλα κόμικς, παρακαλώ.
Δεν θέλω να τον ξαναπάρω τηλέφωνο.
Είναι εντάξει, μην ανησυχείς.
Αντίο αντίο
Θα με βοηθήσεις;
Αυτή είναι μια πολύ ωραία ιδέα.
Θα με οδηγήσεις;
Περιέχει το φαγητό σε αυτό το κατάστημα ξηρούς καρπούς οποιουδήποτε είδους;
Μπορείς να τον καλέσεις τώρα.
Σας αγαπώ όλους.
Θα γυρίσεις σύντομα να με δεις;
κοιμάμαι
Όχι, δεν με ενδιαφέρει και τόσο.
Ας πάμε στο πάρκο.
Είμαι πολύ άρρωστος.
Χρειάζομαι λίγο νερό.
Νιώθω καλά.
Αυτός ο καφές είναι πεντανόστιμος!
Χρειάζομαι μια κουβέρτα.
Όχι, αυτό δεν γίνεται.
Μπορείς να μου το παραδώσεις αυτό;
Χαμηλώστε τον ήχο.
Ναι, τι ώρα θα συναντηθούμε;
Μου έρχεται να φάω πίτσα.
Απολαύστε την ημέρα σας!
Έχεις δει το μαύρο μάλλινο καπέλο μου;
Αυτό είναι κάτι που μου αρέσει στον εαυτό μου.
Παρακαλώ, να προσέχετε τον εαυτό σας. Τα λέμε σύντομα.
Κάνε το καλύτερο.
Αυτή η γάτα με τρόμαξε χθες το βράδυ.
Μπορώ να πάρω λίγο φαγητό τώρα;
Σ' αγαπώ.
Σας ευχαριστώ για τα λουλούδια.
Μην χλωρινώνετε τα ρούχα μου. Έχω αλλεργία στη χλωρίνη.
Ο Τομ μπαίνει απόψε.
Βιασύνη!
Ο Τροχός της Τύχης έρχεται!
Γεια σας, το όνομά μου είναι Σάλι.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Μπορείς σε παρακαλώ να μου φέρεις λίγα τρόφιμα από την αγορά όταν φύγεις;
Τι;
Έχω μια κράμπα στο πόδι μου, δεν νομίζω ότι θα μπορέσω να πάω για τη βόλτα μας σήμερα.
Θέλω πίσω τη ζωή μου.
Μπορείτε να μου φέρετε κάτι, σας παρακαλώ;
Πεινάω.
Πήγαινέ με στο πανεπιστήμιο.
Κλείσε την τηλεόραση, σε παρακαλώ.
Μην μου πεις ότι δεν το ξέρεις.
Κάνει πολύ ζέστη εδώ μέσα.
Ο Φρεντ κι εγώ τα πάμε περίφημα.
Περιμένουμε.
Δεν θέλω να ζήσω μαζί του
Μου άρεσε πολύ η δουλειά σου.
Σ' αγαπώ.
Θέλω μερικά γλυκά!
Έχεις δει αυτήν την ταινία;
Τα πράγματα δεν θα είναι πάντα δύσκολα.
Σίγουρα, γιατί όχι;
Μην τσακώνεσαι, θα λύσω εγώ αυτό το πρόβλημα!
Παρακαλώ
Κρυώνω.
Είσαι τρελός/ή;
Πήγαινέ με στην κουζίνα.
Δώσε μου ένα δολάριο.
Είμαι κουρασμένος/η.
Μπορεί να μην έρθω στην εκκλησία.
Προσπάθησε να μην ανησυχείς.
Θέλω μια μπριζόλα.
Τι κάνεις τώρα;
Όχι, όχι ακόμα, τι μάρκα αγόρασες;
Έμεινα ξύπνιος μέχρι αργά.
Φέρε μου ένα ζευγάρι ρούχα από το σπίτι μου.
Είναι η επόμενη Τρίτη καλή για εσάς;
Φέρτε τη νοσοκόμα.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Πώς είναι ο μπαμπάς σου;
Πετάξτε το στον κάδο απορριμμάτων.
Προτιμώ να το κάνω μόνος μου.
Κανένα πρόβλημα.
Νιώθω πολύ μοναξιά!
Σε παρακαλώ μην με μισείς.
Βοηθήστε με.
Γιατί δεν ήρθες σπίτι μου χθες το βράδυ;
Νιώθω καλά σήμερα.
Είμαι σε ένα τρένο.
Πού είναι ο Μπομπ;
Τα λέμε αύριο.
Το ήξερες ότι το έκανε αυτό;
Θα ξεκουραστώ για λίγο.
Γεια σου αδερφή, σε ευχαριστώ που ήσουν μαζί μου όλο αυτό το διάστημα.
Είμαι κουρασμένος
Σε παρακαλώ μείνε λίγο ακόμα μαζί μου.
Σας ευχαριστώ.
Μόλις θεραπευτεί ένας καρκίνος, μπορείτε να πετάξετε το τσιρότο.
Είναι χαρά μου που επιτέλους σε γνώρισα!
Μαμά, σε ευχαριστώ που είσαι υπομονετική και με βοηθάς να επικοινωνώ καλύτερα.
Η καινούργια ταινία που είδαμε χθες ήταν καταπληκτική.
Θα με συνοδεύσετε για καφέ αργότερα;
Είναι συννεφιασμένο.
Ελέγξτε την αλληλογραφία σας.
Δεν μου αρέσει να σκέφτομαι θλιβερές αναμνήσεις.
Κάνει ζέστη. Μπορούμε να βρούμε σκιά;
Μπορώ να βρω κάποια βοήθεια εδώ;
Αυτή η συσκευή είναι ο σύνδεσμός μου με τον υπόλοιπο κόσμο.
Κι εγώ θέλω να πάω σπίτι τώρα· νυστάζω πολύ.
Νυστάζεις κι εσύ;
Άνοιξε την πόρτα.
Όχι και τόσο καλά, δεν μπορώ πια να φροντίσω τον εαυτό μου.
Ο σκύλος μου επιτίθεται.
Είσαι καλά;
Μην παίζεις αυτό το τραγούδι.
Νιώθω τόσο άνετα με τη νέα συσκευή.
Παρακαλώ σερβίρετε τους καλεσμένους.
Έσβησε τα πάντα από το λάπτοπ μου.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Όχι, δεν πειράζει, δεν με πειράζει.
Γεια, τι γίνεται;
Παρακαλώ ρυθμίστε το ξυπνητήρι στις 8.
Πόσα άτομα επιτρέπονται;
Δεν το σκέφτηκα ποτέ αυτό.
Μου λείπεις.
Θα ήθελα κάτι να φάω.
Σ' αγαπώ.
Πώς είναι η υγεία σου τώρα;
Είναι η ένταση πολύ υψηλή για εσάς;
Θα πρέπει να προσπαθήσουμε να βρούμε λύσεις.
Ελπίζω να μην φύγεις σήμερα.
Ας πάμε βόλτα με τον σκύλο.
Πάω σπίτι τώρα.
Σηκώθηκα νωρίς σήμερα.
Αυτό ήταν πραγματικά το καλύτερο που έχω νιώσει ποτέ!
Παρακαλώ κλειδώστε την πόρτα.
Όχι ευχαριστώ.
Ε, δεν σε έχω δει εδώ και καιρό.
Νομίζω ότι έχω πόνο στο αυτί.
Παρακαλώ δώστε μου ένα ποτό.
Αυτό είναι όλο που μου είπε.
Εκπληκτική επιτυχία!
Μπορείς να τηλεφωνήσεις στη μαμά;
Μπορείς να μου φέρεις κάτι να φάω;
Ποιο θα είναι το χρώμα;
Οι ευχές μου είναι πάντα μαζί σας.
Είδες τον αγώνα σήμερα;
Ξέρεις ποιος κέρδισε;
Πρωινό κάποιος;
Θα βρέξει αύριο;
Η μητέρα δεν ήταν σπίτι.
Θα βρέξει σήμερα;
Κάνεις τζόκινγκ;
Περπάτα γρήγορα.
Τι ταινία είναι;
Ποιος κέρδισε το παιχνίδι;
Κάνει κρύο εδώ μέσα· μπορείς να κλείσεις το παράθυρο;
Θα φέρεις λίγο πρωινό;
Αγκάλιασέ με
Σας ευχαριστώ.
Παρακαλώ ενεργοποιήστε τη θερμάστρα.
Χρειάζομαι οδηγίες.
Πότε φτάνει η Μαργαρίτα;
Παρακαλώ τηλεφωνήστε μου.
Θα φτιάξω μεσημεριανό τώρα.
Τι εννοείς;
Τι κάνετε;
Καλή διασκέδαση, εσείς οι δύο.
Στον πόνο.
Ευχαριστώ για όλα τα δώρα που μου στείλατε.
Ίσως θα έπρεπε να κοιτάξεις έναν χάρτη.
Τα πάω πολύ καλά, ευχαριστώ που ρωτάς.
Τι αγοράσατε σήμερα;
Δεν ήξερα ότι θα ήσουν τόσο καλός μαζί μου.
Θα πας στην κουζίνα;
Ναι, όλα είναι καλά.
Πίστεψέ με.
Τι ώρα θα φύγετε;
Όχι, δεν θα με κλωτσήσεις!
Είμαι άλαλος, αναρωτιόμουν πού είναι το μπάνιο;
Γεια σου αγαπητέ/ή!
Πόνος
Νομίζεις ότι είμαι ρηχός/ή;
Μου ακούγεται καλό.
Τηλεφώνησέ με.
Ποια είναι η μέρα.
Χρόνια πολλά.
Αυτό το στρώμα μου προκαλεί πόνο στην πλάτη.
Θα ήθελα να φάω πίτσα, μπορείτε να παραγγείλετε για μένα;
Αυτό είναι φοβερό!
Τώρα έχω εμπειρία με τη μηχανή
Ναι, το απόγευμα.
Μπορείς να μου φέρεις ένα ποτήρι νερό;
Δεν είναι πολύ δύσκολο, αλλά ακόμα προσαρμόζομαι.
Ο αέρας είναι παγωμένος σήμερα.
Σ' αγαπώ.
Πρέπει να αναζητήσω κατ' οίκον υγειονομική περίθαλψη.
Ανυπομονώ να σε δω.
Γιατί είσαι τόσο χαρούμενος μαζί μου;
Θέλω να μοιραστώ ένα μικρό μυστικό μαζί σας.
Νυστάζω.
Σας ευχαριστώ.
Είμαι καλά.
Πώς μπόρεσες να το σπάσεις τόσο εύκολα;
Είναι εντάξει, ωραίο, μου αρέσει.
Ευχαριστώ, πάντως.
Τζάκι, σ' αγαπώ.
Πρέπει να πάω στο κατάστημα.
Γιατί το είπες έτσι;
Γεια σας ξανά
Τι ώρα;
Θα είσαι εδώ αύριο;
Πρέπει να μου φέρεις πίτσα.
Θα σε δω αύριο.
Αυτή ήταν μια καλή μέρα!
Δεν ξέρω.
Γιατί ρώτησες;
Κοίτα εκεί πέρα.
Παρακολουθήστε τα παιδιά μας.
Εγώ τα πάω καλά σήμερα, εσύ τι κάνεις;
Ήταν εύκολο;
Μπορώ να έχω τον αριθμό τηλεφώνου σας;
Αυτή η τηλεοπτική εκπομπή ξαναπαίζεται.
Διατηρήστε την ψυχραιμία σας και να έχετε αυτοπεποίθηση.
Πήγαινε για ψάρεμα και πιάσε μερικά και μετά θα τα μαγειρέψουμε εδώ.
Σκοπεύω να παρευρεθώ.
Είσαι πολύ ελκυστικός/ή.
Πραγματικά;
Πώς ήταν;
βοηθήστε με να διορθώσω ορθογραφικά λάθη -> Βοηθήστε με να διορθώσω ορθογραφικά λάθη.
Παρακαλώ βγάλτε μια φωτογραφία του δικού μου!
Νιώθω ασυνήθιστα σήμερα!
Δώσε μου τα γυαλιά μου.
Είναι ενοχλητικό, αλλά όχι τόσο ενοχλητικό όσο το να είσαι σιωπηλός.
Δεν επιθυμώ να υποβάλω καμία αξίωση αποζημίωσης και ήταν και δικό μου λάθος.
Ήταν ένα υπέροχο εορταστικό δείπνο και χαίρομαι που πήγαμε.
Σας ευχαριστώ.
Οι γείτονες κάνουν φασαρία.
Πολύ καλά για ποιο λόγο;
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Βαριέμαι, μπορούμε να πάμε μια βόλτα;
Προσκαλέστε μια ομάδα ανθρώπων να παρακολουθήσουν τον αγώνα.
Νοιάζομαι για σένα.
Πιστεύεις ότι πρέπει να παντρευτώ;
Διάβασέ μου.
Ισως
Δεν το πιστεύω ούτε λεπτό.
Παρακαλώ τερματίστε το.
Χρειάζομαι τις κάλτσες μου, είμαι ψύχραιμος.
Πώς νομίζεις ότι συνέβη αυτό;
Ευχαριστώ που με επισκέφτηκες.
Ο σκύλος θέλει να βγει έξω.
Αυτό είναι το νέο μου σακάκι. Σου αρέσει;
Και πώς είναι τα παιδιά σας;
Νιώστε ελεύθεροι σαν στο σπίτι σας.
Μπορώ να έχω κι εγώ ένα;
Μου αρέσει να ακούω δυνατή μουσική.
Γιατί;
Νόμιζα ότι το αυτοκίνητό σου είναι ακόμα καλό.
Συνδεθείτε μαζί μου
Μακάρι να μην το είχα χρησιμοποιήσει αυτό.
Το δωμάτιο είναι ακατάστατο.
Σ' αγαπώ.
Κάνει ζέστη.
Τα προβλήματα φαίνεται πάντα να με βρίσκουν.
Αλλά δεν μου αρέσει, οπότε δεν μπορώ να το δεχτώ.
Ωραία, σου άρεσε.
Πες μου ένα λάθος.
Παρακαλώ βγάλτε με έξω.
Συγγνώμη για όλα.
Πώς ήταν η Νέα Υόρκη;
Δεν σε ενημέρωσε ο φίλος μου νωρίτερα;
Το κινητό μου τηλέφωνο είναι χαλασμένο.
Τι ώρα είναι;
Δεν μπορώ να μιλήσω.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Ξέρεις, αυτή δεν είναι η πρώτη φορά.
Σηκώθηκα πολύ νωρίς σήμερα.
Ένας αληθινός φίλος δεν θα το κάνει ποτέ αυτό.
Τι ώρα είναι;
Δώσε μου πρωινό.
Πρέπει να πάω στο κατάστημα.
Πώς φαίνεται ο καιρός;
Πεινάω, πότε είναι το μεσημεριανό;
Θέλω να ακούσω μουσική.
Είναι επώδυνο
Καλά;
Χρειάζεται να ανανεώσω.
Παρακαλώ, φάε το μεσημεριανό σου μαζί μου.
Καλημέρα.
Είσαι χοντρός/ή.
πονεμένος
Μην με γελάς.
Καλή τύχη.
Γιατί;
Τι συνέβη;
Το λατρεύει.
Ευχαριστώ που με επισκέπτεστε συνέχεια.
Κανένα νέο από τον δικηγόρο μου;
Χρόνια πολλά!
Είμαι έτοιμος να φύγω.
Τα όνειρά σου θα γίνουν πραγματικότητα.
Παρακαλώ δυναμώστε τη θέρμανση, κάνει κρύο εδώ μέσα!
Είναι δύσκολο να επικοινωνήσεις.
Τι δουλειά;
Με πατάς στα δάχτυλα των ποδιών μου!
Παρακαλώ κατεβείτε!
Παρακαλώ καλέστε γρήγορα τον γιατρό.
Ποιος θέλετε να κερδίσει τον αγώνα;
Μην μπαίνεις στον κόπο.
Τι ώρα είναι η εξέταση;
Ξέρω ότι με αγαπάς
Έχω πυρετό.
Πάω στην τουαλέτα.
κινητό τηλέφωνο
Νομίζω ότι χρειάζομαι λίγο στοματικό διάλυμα και να βουρτσίσω τα δόντια μου.
Πραγματικά;
Τότε ας το πετάξω.
Μπορείτε να μου δανείσετε κάποια μετρητά;
Ναί
Έχει παραδώσει ο ταχυδρόμος την αλληλογραφία;
Τι είναι για grub;
Φέρτε μου λίγο αλάτι.
Σ' αγαπώ.
Είναι μια τόσο όμορφη μέρα έξω.
Πώς ήταν η βραδιά σου;
Γυρίστε την τηλεόραση.
Είμαι ζεστή.
Σ' αγαπώ.
Την ίδια ώρα την επόμενη εβδομάδα.
Νομίζεις ότι αυτό είναι εύκολο;
Θέλω κοντά μαλλιά.
Όχι ευχαριστώ.
Δεν νιώθω σωστά.
Πρέπει να τους δω σύντομα.
Κράτα το στόμα σου κλειστό.
Οι αφέλειές μου είναι πολύ μακριές.
Κοίταξέ με στο παράθυρο, σε παρακαλώ.
κάνοντας νεύμα
Μην χρησιμοποιείς το στυλό μου.
Μπορώ να πάρω λίγο από αυτό;
Λάβετε τις λεπτομέρειες από το βιβλίο διευθύνσεών μου.
Όταν πας στο εξωτερικό, στείλε μου ένα ωραίο δώρο.
Τι σε έκανε τόσο άρρωστο;
Έφαγες κάτι λάθος;
Χρειάζομαι καινούργια παπούτσια.
Υπέροχη δουλειά!
Θα αργήσω απόψε.
Είμαι κουρασμένος. Θα πάω για ύπνο τώρα.
Πάρα πολύ μακριά.
Σ' αγαπώ.
Έλα να καθίσεις μαζί μου.
Σας ευχαριστώ.
Μπορώ να έχω το τηλεχειριστήριο;
Πήγαινε στο φαρμακείο, πάρε συνταγή.
Οχι
Μπορείς να βρεις τα γυαλιά μου;
Μπορείτε να με βοηθήσετε να ετοιμαστώ για να πάω στην εκκλησία;
Σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε.
Πεινασμένος
Νομίζω ότι μπορώ να τα καταφέρω.
Απολαύστε το πάρτι.
Φέρε μου νερό.
Εργάζομαι εδώ.
Θέλω να παρακολουθώ ποδόσφαιρο.
Σας αγαπώ παιδιά.
Πού πρέπει να πάτε;
Αντίο για πάντα.
Υπάρχουν ακόμα μηνύματα για μένα;
Ναι, ποιο μήνυμα;
Θα πάω μια βόλτα.
Εμπιστεύομαι τον εαυτό μου με όλη μου την καρδιά.
Χρειάζομαι νερό.
Έχω φαγούρα.
Αυξήστε την ένταση του ήχου.
Μου λείπεις.
Μπορούμε να παρακολουθήσουμε μερικές ταξιδιωτικές εκπομπές;
Θέλω λίγο φαγητό.
Θα πρέπει να το αποδεχτείς αυτό.
Ευχαριστώ που με επισκέπτεστε τακτικά.
Δείξε μου.
Βοηθήστε με, παρακαλώ.
Δεν έχω λάβει ακόμα την επιταγή.
Μπορείς να μου ανοίξεις την τηλεόραση;
Ζήτησε από την Τάμι να με επισκεφτεί μετά το σχολείο.
Είναι τόσο εξυπηρετικοί.
Τι υπάρχει για δείπνο;
Εντάξει, βασίσου σε μένα.
Πουλάω το λάπτοπ μου γιατί δεν μπορώ να το χρησιμοποιήσω πια.
Πληκτρολογήστε email για μένα.
Μπορείτε να κλείσετε την πόρτα, παρακαλώ;
Έχω τεστ το πρωί.
Πονάω.
Θέλω να το δω αυτό.
Είσαι ο καλύτερος.
Είναι αυτό κάποιο νέο φάρμακο;
Τι μπορώ να κάνω για να σε ευχαριστήσω;
Πώς φαίνομαι;
Είμαι κουρασμένος· χρειάζομαι λίγη ξεκούραση.
Θέλεις να πάμε στο πάρκο;
Θέλω να ξεκουραστώ λίγο.
Δεν κοιμήθηκα καλά· είμαι ακόμα κουρασμένος.
Βαριέμαι. Θέλεις να παίξουμε ένα παιχνίδι;
Γεια σας.
Θα μου χτενίσεις τα μαλλιά;
Πες μου πού μπορώ να μπω.
Είμαι καλά, είμαι απλώς μια χαρά.
Ηρέμησε, άκουσε πρώτα όλη την ιστορία.
Ευχαριστώ που το είπες αυτό.
Τώρα η μαμά λέει ότι ήρθε η ώρα για μπάνιο!
Γέλασε με το αστείο σου;
Τι θέλεις να αγοράσεις;
Είναι άρρωστη;
Ποιο είναι το όνομα του σκύλου σου;
Ελπίζω να με θυμάσαι
Το ίδιο κι εδώ.
Είμαι έτοιμος/η να φύγω.
Είναι μεσημέρι. Θέλεις να φάμε μεσημεριανό;
Αυτό σημαίνει ότι μπορώ να πάω στη Ντίσνεϋλαντ;
Όχι μπλε.
Μου αρέσει περισσότερο το κόκκινο.
Συγνώμη.
Βεβαίως, γιατί όχι.
Τι ημερομηνία είναι σήμερα;
Το μέρος που θέλω να πάω είναι το κέντρο της πόλης.
Ποια είναι τα χαρακτηριστικά της προσωπικότητάς του;
Γεια
Δεν είσαι ο συνηθισμένος εαυτός σου.
Νιώθω κρύο.
Ευχαριστώ για τη φροντίδα και την αγάπη σας.
Θέλω να πιω λίγο νερό.
Μακάρι να μην ανησυχούσες για μένα.
Παρακαλώ να με επισκέπτεστε κάθε μέρα.
Καλέστε τον γιατρό, είναι επείγον περιστατικό.
Πού είναι τα παπούτσια μου;
Παρακαλώ απαντήστε στην πόρτα
Δυσκολία στον ύπνο.
Όλα θα πάνε καλά.
Δεσποινίς σπίτι.
Μεταφέρετε τους χαιρετισμούς μου στην οικογένειά σας, αντίο.
Υπάρχουν νέα μηνύματα;
Ω!
Τίποτα.
Πότε είναι το μεσημεριανό;
Πού είσαι, αγάπη μου;
Καλό ακούγεται.
Πούλησα τα αγαθά μου, οπότε η πώληση στην αυλή ήταν επιτυχημένη.
Παρακαλώ αλλάξτε τα σεντόνια, είναι όλα μουσκεμένα.
Λειτουργεί αυτό το πράγμα;
Πολύ ωραίο.
Νιώθεις άνετα εδώ;
Πετυχημένος!
Τι παίζει στην τηλεόραση.
Μαγειρεύω δείπνο. Θα είναι στις 6:30 μ.μ. Κόκκινο κρασί.
Μου αρέσει το αυτοκίνητό σου.
Είναι κάτι τρομερό να το βλέπεις.
Είσαι ασφαλής στο σπίτι;
Πιείτε, παρακαλώ.
Θα μπορούσες να μου βρεις μερικά βιβλία να διαβάσω;
Ο γιατρός λέει ότι ίσως τελικά ανακτήσω τη φωνή μου.
Υπάρχουν διαθέσιμες αιτήσεις εργασίας;
Το αστείο είναι ξεκαρδιστικό.
Μπορούμε να πάμε στο μουσείο;
Πάρε μόνο ένα κομμάτι.
Ελπίζω να μελέτησα αρκετά.
Παρακαλώ χρησιμοποίησε το λάπτοπ μου, δεν θα με πειράξει.
Γιατί;
Νιώθω καλά τώρα, ευχαριστώ.
Πραγματικά πολύ λυπηρό.
Μπορώ να μιλήσω ή να πληκτρολογήσω σωστά, ελπίζω ότι αυτή η συσκευή με βοηθάει πολύ.
Φεύγω.
Ναι, παρακαλώ.
Πού είναι τα γυαλιά μου;
Θέλω να γνωρίσω τον καινούριο σου φίλο, κάλεσε τον για δείπνο εδώ.
Τα πάω καλά σήμερα.
Κοιτάζω το ταβάνι όλη μέρα.
Δεν μπορώ να κινηθώ.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Φύγε.
Χρειάζομαι ένα τζιν
Σβήστε τα φώτα.
Θα σηκωθείς και θα πας στην κουζίνα;
Θα έρθεις μαζί μου;
Είσαι τόσο καλός, θέλω να σε φάω.
Τι είναι πολύ ωραίο;
Τι ώρα είναι το ραντεβού μου με τον γιατρό;
Πήγαινε στο κατάστημα, σε παρακαλώ.
Έχετε κάνει υπέροχη δουλειά.
Πήγαινέ με σπίτι, σε παρακαλώ.
Θα μου ρίξεις λίγο νερό;
Θα σε δω τότε!
Απλώς άσε με ήσυχο.
Η πόρτα είναι ανοιχτή, παρακαλώ κλείστε την.
Πρέπει να ξυπνήσω στην ώρα μου.
Γιατί δεν με επισκέπτεται;
Μπορείτε να διαλέξετε ένα φόρεμα για μένα;
Πονάει το δεξί μου πόδι.
Τι συμβαίνει;
Γιατί είσαι χαρούμενος/η;
Να είστε καλά στην υγεία σας, τότε μπορούμε να διασκεδάσουμε.
Θα ήθελα πολύ να έρθω!
Νομίζω ότι την ερωτεύομαι.
Ένα νέο κλαμπ ανοίγει.
Ο καιρός φαίνεται πολύ ηλιόλουστος σήμερα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Τι έκανες και σε πόνεσε το χέρι;
Σε χρειάζομαι.
Πόσο κοστίζει αυτό το αντικείμενο;
Γεια, είμαι η μαμά. Πάρε με τηλέφωνο όταν το μάθεις για να μιλήσουμε.
Λαμβάνω σκληρή θεραπεία
Πώς έγινε αυτό;
Πόσο καιρό πιστεύουν οι γιατροί ότι μπορεί να χρειαστώ για να αναρρώσω;
Μου έρχεται να φάω επιδόρπιο.
Ανυπομονώ για αυτό.
Με αγνοεί.
Είναι εύκολο να κατανοήσω το μήνυμά μου;
Χαλαρώστε και απολαύστε.
Νομίζω ότι πέρασε πολύ ωραία!
Δεν είμαι καθόλου έκπληκτος.
Νομίζω ότι αυτό είναι πραγματικά ωραίο.
Πόδια κρύα, φέρτε μια κουβέρτα.
Μην ανησυχείς, θα το κάνω εγώ.
Ξέρω ότι θα το καταφέρεις.
Βοήθεια
Αλλαγή καναλιού
Απλώς άσε με.
Είναι πιο ζεστά εδώ
Μπορώ να το δω αυτό
Φαίνεται υπέροχο!
Μίλα μου ξανά πριν φύγεις.
Πώς τα πήγες;
Πάω στο γραφείο.
Τις καλύτερες ευχές μου.
Ωραία δουλειά, φίλε.
Αλλάξτε κανάλι, παρακαλώ.
Δεν αισθάνομαι καλά.
Χρειάζομαι παυσίπονα.
Λυπάμαι πολύ.
Είμαι κουρασμένος, θα γράψω ξανά αύριο
Μπορώ να παρακολουθήσω λίγο χόκεϊ τώρα;
Μπορώ να πάω στο γυμναστήριο απόψε;
Νιώθω κουρασμένος/η.
Έριξα τα ρέστα μου.
Όνομα σκύλου;
Ξέρω ότι μπορείς.
Είσαι πολύ δημιουργικός/ή.
Προσπαθώ να κανονίσω για κατ' οίκον υγειονομική περίθαλψη για τον εαυτό μου.
Πού είναι η γιαγιά σου;
Γιατί κρυώνεις;
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Αυτό θα ήταν υπέροχο!
Τουαλέτα
Χρειάζομαι βιντεοπαιχνίδια.
Ήταν φρικτό να το πω αυτό.
Πού πήγε η Μόνα;
Πρότεινε ένα ωραίο δώρο για τον ξάδερφό μου.
εντάξει, τότε τα λέμε αύριο.
Μην έρχεσαι πολύ αργά.
Βλέπω ότι μαγειρεύεις καλά.
Μπορείτε να φέρετε επιδόρπιο
Αύριο
Κάνε μια ευχή.
Είναι πραγματικά ωραίο.
Έφτασε ο γιατρός;
Λατρεύω το χρώμα τους.
Κάνει κρύο.
Τι ώρα είναι;
Ξέχασα να πάρω τα φάρμακά μου σήμερα το πρωί.
Σου πήρε λίγο χρόνο να φτάσεις εδώ, είχες δουλειά;
Ναι, αυτό θέλω.
Εξαιρετικό χτύπημα.
Πού είναι οι φίλοι μου τώρα;
Κάποιος να απαντήσει στο τηλέφωνο, παρακαλώ!
Είναι ψηλή!
Γεια, είμαι ο Πάντχου.
Τι κάνετε;
Είναι αδύνατο
Σας ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
Πλένω τα πιάτα.
Σου αρέσουν οι ταινίες;
Πώς ήταν το κήρυγμα σήμερα;
Κάνει πολύ ζέστη, κλείστε τις πόρτες και τα παράθυρα.
Θα μπορέσω να περπατήσω ξανά;
Ανοιξε το παράθυρο.
Λατρεύω αυτό το τραγούδι.
Χρειάζομαι κάποιον να έρθει μαζί μου στον αγώνα ποδοσφαίρου αύριο.
Μάτι
Θα έρθεις μαζί μου για τσάι;
Πρέπει να πάει στην τουαλέτα.
Έχω μια παράξενη ιστορία να διηγηθώ.
Δεν νιώθω και τόσο καλά και με κάνεις να στεναχωριέμαι περισσότερο
Αυτή η συσκευή είναι πολύ χρήσιμη.
Σκέψου μόνος σου.
Είμαι έτοιμος
Μπορώ να βγω έξω για λίγο;
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα.
Συγγραφή εργασιών
Πραγματικά;
Ας το ζεστάνω λίγο.
Αγόρασα τα ψώνια χθες.
Με πονάει η κοιλιά μου αυτή τη στιγμή.
Θέλω καινούργια παπούτσια.
Μην μου γυρίζεις την πλάτη.
Είναι πολύ αργά.
Θα γυρίσεις αύριο;
Οδηγείς πολύ γρήγορα.
Τι είναι αυτό;
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Ήταν υπέροχο που σε είδα.
Αντίο.
Σας ευχαριστώ για τις ευχές.
Δεν ήξερα ότι θα ήταν τόσο ευγενική.
Θα πας;
Νιώθεις κρύο;
Θα της γράψω ένα γράμμα.
Κρυώνω.
Μου έδωσες λάθος φάρμακο.
Θα ανοίξεις την τηλεόραση;
Παρακαλώ προσευχηθείτε για μένα.
Πονάει πολύ.
Μπορείτε να μου φέρετε λίγο αλάτι για το κοτόπουλο;
Έχεις δίκιο.
Ναι, φυσικά.
Σας ευχαριστώ.
Λυπάμαι.
Σ' αγαπώ.
Σκάσε!
Θα το φτιάξω.
Πώς είναι ο αδερφός σου;
Το αυτοκίνητό μου έχει σκασμένο λάστιχο.
Ναι, μπορώ, αλλά δεν έχω χρήματα.
Κλείστε την τηλεόραση.
Παίξτε έξω.
Πόνεσέ με
Πεινάω.
Μην με κατηγορείς.
Παρακαλώ φέρτε μου μερικά μπισκότα και πατατάκια από το κατάστημα.
Από πού αγόρασες αυτό το φάρμακο;
Ίσως συμβεί
Μπορείτε παρακαλώ να μου φέρετε ένα ποτήρι νερό;
Τι ιδιαίτερο φτιάχνεις εκεί;
Μπορείτε να μου πάρετε τη θερμοκρασία;
Πώς θα το ήξερα αυτό;
Μου πάει αυτό το φόρεμα;
Μην έρχεσαι κοντά μου.
Θα έπρεπε να της γράψω πίσω.
Αυτό το χαλί δεν ταιριάζει.
Θα τηλεφωνήσεις στη μαμά μου και θα της ζητήσεις να έρθει αύριο, σε παρακαλώ;
Πώς κατάφερες να φτάσεις εδώ τόσο γρήγορα;
Τι είναι ωραίο;
Τσακώθηκες μαζί της;
Συγγνώμη;
Τα κλειδιά είναι στην τραπεζαρία.
Βοήθησέ με να ανέβω τις σκάλες.
Ας συναντηθούμε στο πάρκο στις 12.
γράψε μου αργότερα
Μου αρέσουν τα μαλλιά σου.
Γεια σου, αδερφή!
Μπορείτε να με βοηθήσετε να σηκωθώ, παρακαλώ;
Γιατί γαβγίζει ο σκύλος;
Αρχίζει να κάνει κρύο.
Παρακαλώ μιλήστε μου αργότερα.
Η μαμά είναι άρρωστη στο νοσοκομείο.
Θα έπρεπε να συναντηθούμε στην τετραγωνική αίθουσα.
Πηγαίνει για ύπνο πριν από μένα.
Βλέπω ένα πουλί στην καμινάδα.
Βλέπεις φωλιά;
Πού είναι η αδερφή μου;
Έχει τηλεφωνήσει κανείς;
Ας πάμε έξω.
Είμαι κουρασμένος/η.
Θα ήθελα να μείνω μόνος για λίγο.
Πόσες μέρες θα χρειαστούν για να αναρρώσει;
Προσλαμβάνουν;
Θα με βοηθήσει η Εύα με τις σπουδές μου;
Σας ευχαριστώ.
Θέλω ένα καινούργιο στυλό.
Πότε θέλεις να πας;
Δεν μπορείς να μου το κάνεις αυτό.
Έχω όρεξη για μια Coca-Cola.
Αυτό είναι απαίσιο.
Απόλαυσες το γεύμα σου;
Μαμά, γιατί δεν με επισκέπτονται πια οι φίλοι μου;
Είμαι απασχολημένος σήμερα· έκανα τις εργασίες μου!
Δώσε μου το τηλέφωνό μου.
Μην μένετε έξω πολύ αργά.
Θέλεις να πάμε για τρέξιμο αργότερα;
Πρέπει να τεντώσω τα πόδια μου.
Αρχίζω να πεινάω.
Δεν έχω χώρο να το βάλω πάνω στο γραφείο.
Πρέπει να πάω σύντομα.
εντάξει, πρόσεχε
Πρέπει να τηλεφωνήσεις στο γραφείο του γιατρού μου και να συζητήσουμε ένα πρόβλημα μαζί του.
Μακάρι να ερχόταν σε μένα
Ανάγκη καθαρισμού.
Ποια είναι η αγαπημένη σου ώρα της ημέρας;
Αχ, ακόμα δεν το καταλαβαίνω.
Το Lost είναι η χειρότερη σειρά όλων των εποχών.
διψάω
Τότε ας κλείσουμε τις κουρτίνες.
Σε εκτιμώ.
Ευχαριστώ!
Τι ήταν όμορφο;
Δεν είμαι σίγουρος, θα μάθω περισσότερες πληροφορίες.
Μπορείτε να ενεργοποιήσετε τον ανεμιστήρα;
Γάλα και μία ζάχαρη, παρακαλώ.
Τι κάνεις αύριο;
Σε θαυμάζω.
Ανάγκη να πάω στην τουαλέτα.
Σίγουρα, θα είμαι εκεί.
Η μουσική είναι πολύ δυνατή. Μπορείτε παρακαλώ να τη χαμηλώσετε;
Πλύνετε το φόρεμα.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Σε παρακαλώ, πήγαινέ με έξω να πάρω λίγο ήλιο.
Μου αρέσει όταν έρχεσαι σε μένα
Ανυπομονώ να σε δω.
Θέλω να με επισκέπτεσαι κάθε μέρα
Είσαι όμορφη!
Δεν καταλαβαίνω τι μόλις είπες.
Είμαι κουρασμένος/η.
Παρακαλώ πηγαίνετέ με στο ταχυδρομείο για να αγοράσω γραμματόσημα.
Τι κάνεις;
Γειά σου
Ελπίζω να ξέρεις πόσο σημαντική είναι η σκληρή δουλειά.
Τι είπε ο γιατρός;
Παρακαλώ φέρτε μου μερικά φρούτα από την αγορά.
Παρακαλώ ενεργοποιήστε την τηλεόραση.
Τυπική ημερομηνία
Προτιμώ να μένω σπίτι.
Βάλε μου καλή μουσική.
Παρακολουθήστε αυτό.
Ποιο είναι το email σας;
Έχω έντονη λιγούρα για πίτσα με τυρί, οπότε πάμε.
Τα φώτα δεν λειτουργούν.
Βάλε λίγη μουσική
Από πού είναι η οικογένειά σου;
Είμαι καλά.
Τα ψάρια μπορούν να κολυμπήσουν.
Υπήρχε κάποια ανάρτηση;
Συγνώμη.
Υπάρχει καθόλου σοκολατούχο γάλα στο ψυγείο;
Βέβαια, ποιο ποτό;
Ανυπομονώ να σε γνωρίσω.
Είσαι τόσο καλός/ή.
Ναι, αλλά δεν νομίζω ότι είναι διαθέσιμο τώρα.
Τι μπορώ να πάρω για τον πόνο;
Το δείπνο είναι σε λίγα λεπτά.
Ας έρθει
Μπορείτε να φανταστείτε;
Φύγε από εκεί.
Μπορείτε να λύσετε αυτό το παζλ;
Νοιάζομαι για σένα.
Τι υπάρχει για δείπνο;
Μπορώ να βγω ραντεβού μαζί σου;
Ανυπομονώ για αυτό!
Χρειάζομαι επίσης το καπέλο και το κασκόλ μου.
Επίσης, σε αγαπώ.
Ποια είναι η πρόγνωσή μου;
Μειώστε την ένταση του ήχου της τηλεόρασης
Νομίζω ότι θέλει εκδίκηση.
Δεν κοιμήθηκα καλά χθες το βράδυ.
Ευχαριστώ που με κάλεσες. Μίλησες με τον μπαμπά σου;
Παρακαλώ πες γεια στον μπαμπά μου.
Κοιμήσου καλά το βράδυ.
Τι φέρνεις στο potluck;
Πρέπει να κάνω ένα διάλειμμα από το δείπνο.
Μπορείτε να ενημερώσετε τον οικοδεσπότη;
Δούλεψε σκληρά.
Πεινασμένος
Πολύ ωραίο.
Μπορώ να φάω κανονικά;
Απάντηση σύντομα.
Έχετε τσάι;
Φροντίστε να φτάσετε εδώ στην ώρα σας.
Βρήκες τη γάτα μου;
Είσαι πραγματικά φοβερός/ή.
Θα σε δω στην εκκλησία σήμερα, έτσι δεν είναι;
Είμαι λίγο μεγαλύτερος, είμαι 47 ετών.
Είναι πολύ φωτεινό· παρακαλώ κλείστε τα παντζούρια.
Πρέπει να ξέρουν ότι είναι κι αυτή εδώ.
Νυσταγμένος είμαι.
Αλήθεια, τότε γιατί να μην τα συντομεύσουμε;
Πεινάς;
Μπορείτε να μου δώσετε την ημερομηνία και την ώρα;
Πράσινο τσάι, ευχαριστώ.
Γιατί είσαι λυπημένος/η;
Με κάνεις πολύ χαρούμενο!
Καλό Χάλογουιν.
Ξέσπασα σε κλάματα.
Είσαι καλός φίλος, σε ευχαριστώ για όλα.
Ελπίζω να σας ακούσω σύντομα
Ρίξτε μια ματιά στα παιδιά μου, σας παρακαλώ.
Πώς είναι η οικογένειά σου;
Ίσως θα έπρεπε να ακούς πιο συχνά.
Μπορείτε να μου ανοίξετε τα εισερχόμενα του email μου;
Νιώθω υπνηλία.
Γιατρέ, δώστε μου κάτι για τον πόνο στην πλάτη μου.
Μπορείτε να με πάρετε μαζί σας;
Μάλλον θα έπρεπε να ξεκουραστείς.
Χρειάζομαι το παράθυρο ανοιχτό, μυρίζει πολύ εδώ μέσα!
Ασε με ήσυχο.
Ποιος κέρδισε τον αγώνα μπέιζμπολ;
Θα μπορούσατε παρακαλώ να μου το δώσετε αυτό;
Φως
Τι ώρα θα επιστρέψεις;
Ήταν η μαμά ευχαριστημένη με το δώρο της;
Μπορείτε παρακαλώ να μου χνούσετε το μαξιλάρι;
Ας πάμε στο πάρκο.
Μην κλαις άλλο.
Μπορούμε να βγούμε έξω αυτό το Σαββατοκύριακο;
Μην ξεχάσετε να αφήσετε τη γάτα έξω.
Αυτή η συσκευή μου επιτρέπει να επικοινωνώ μαζί σας επειδή δεν μπορώ να μιλήσω.
Είμαι έτοιμος όταν είσαι κι εσύ. Ποια είναι η πρώτη στροφή;
Ποιο κανάλι;
σταθερό τηλέφωνο
Θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί ένα κούρεμα.
Κάντε μια βόλτα.
Θα ήθελα να πάω στην εκκλησία.
Έχω ραντεβού με γιατρό.
Δεν χρειάζεται να φύγεις.
Σ' αγαπώ, μαμά.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια;
Θα μου φτιάξεις ένα μπέργκερ για βραδινό, σε παρακαλώ;
Μετέφερες το μήνυμά μου στον καθηγητή;
Δεν θέλω να έρθω μαζί σου τώρα, θα πάμε αργότερα.
Μπορείτε να ψάξετε κάτι στο διαδίκτυο για μένα, παρακαλώ;
Δώσε μου δείπνο.
Πόσο κοστίζει αυτό το μπλουζάκι;
Δεν μπορώ πλέον να μιλήσω.
Παρακαλώ καθίστε σωστά.
πονάω
Έχω φαγούρα
Πού είσαι τώρα;
Ναι, για ποιο λόγο;
Βοήθεια
Κάνει ζέστη.
Παρακαλώ δυναμώστε τη φωτιά.
Γιατί κλαις;
Κρυώνω
Μαμά, πεινάω!
Είμαι τόσο ευγνώμων που με βοήθησες!
Βέβαια, αυτή είναι η μόνη δουλειά που μπορώ να κάνω.
Παρακαλώ κλείστε το παράθυρο, φυσάει.
Γεια σας, χαίρομαι πολύ που σας γνώρισα.
Ελπίζω να γίνω πιο γρήγορος σε αυτό.
Χρειάζομαι ένα διάλειμμα. Μπορούμε να πάμε διακοπές;
Άσε με να πιω.
Παρακαλώ πηγαίνετε την καρέκλα μου στον ξυλουργό για να την φτιάξει.
Πώς το έφτιαξες;
Δεν καταλαβαίνω.
Μπορείς να το επαναλάβεις πιο αργά;
Ευχαριστώ!
Έχω αργήσει για μια συνέντευξη.
Δεν είμαι υπεύθυνος για ό,τι μου συνέβη.
Ο Θεός να σε ευλογεί.
Μαντέψτε το.
Πονάει το κεφάλι μου.
Αρκετά με εμένα, τι νέο έχετε;
Μπορείς να καθαρίσεις το δωμάτιό μου;
Χρειάζομαι αυτήν τη συσκευή επικοινωνίας σε ένα κινητό τηλέφωνο.
Μακάρι να ήμουν νεκρός
Είμαι κουρασμένος/η.
Μπορείς να μου δώσεις το δίσκο με τα φρούτα;
Μπορείτε να ανοίξετε το παράθυρο;
Μπορείς να μου δώσεις ένα φιλί;
Ναι, σήμερα πήγα σε γιατρό.
Πώς το έκανες αυτό;
Θα ήθελα ένα ποτό, παρακαλώ.
Γύρισε σελίδα.
Ναι, όντως θα ήταν.
Πεινάω, υπάρχει κάτι να φάω;
Ο Κλίντον ήταν ένας σπουδαίος πρόεδρος.
Ανοιξε το παράθυρο.
Αυτή η συσκευή είναι η φωνή μου.
Ας πάμε μια βόλτα και ας πάρουμε λίγο καθαρό αέρα.
Ευχαριστώ για πολλά πράγματα.
Λατρεύω τα μαθηματικά.
Νιώθω καλύτερα τώρα.
Ευχαριστώ.
Χρειάζομαι να ξεκουραστώ.
Μπορείτε να δείτε το τέλος του δρόμου από εδώ;
Που πάτε;
Παρακαλώ μαζέψτε το χαρτί που σας έπεσε.
Χρειάζομαι μια πιο άνετη καρέκλα
Χρειάζομαι νερό.
Ήμουν για ύπνο αργά χθες το βράδυ.
Τι συνέβη στο πάρτι;
Παρακαλώ ανοίξτε μου αυτό το βάζο.
Τι κάνετε;
Απόλαυσα πραγματικά την παρέα σας!
Δεν θέλω να φάω τίποτα άλλο.
Θα μου έδινες το βιβλίο;
Ποιο είναι το όνομά σου;
Πώς είναι ο καιρός;
Να έχεις μια υπέροχη μέρα.
Ω, δεν μπορώ να πιστέψω στα μάτια μου.
Δυσκολεύεσαι να διαβάσεις το μήνυμά μου;
Δεν ξέρω πότε, θα σου πω ξανά.
Πού πρέπει να πάμε;
Χαλάρωσε λίγο.
Φέρε μου το δείπνο μου.
Σκεφτείτε το ζήτημα που πρέπει να λυθεί.
Βλέπω ότι έχεις μια ωραία δουλειά!
Πότε φεύγεις για διακοπές;
Μπορώ να δανειστώ ένα στυλό;
Δεν με ενδιαφέρει να πάω πουθενά τώρα.
Πάρε την καρέκλα από εκείνο το δωμάτιο.
Πες του ότι κοιμάμαι.
Μπορώ να σε βοηθήσω με τον υπολογιστή αν με χρειαστείς
Μπορείτε να μου δώσετε λίγα χρήματα;
Πεινασμένος
Θα σου ανάψω τη λάμπα.
Τι ώρα αναχωρεί το λεωφορείο;
Μακάρι να μπορούσα.
θα το διαβάσω σύντομα
Υπάρχει ένα φίδι κάπου σε αυτό το δωμάτιο.
Δεν θα με πληγώσει ποτέ.
Είχα ένα ατύχημα.
Ισως.
Βάλτε αυτήν την αγγελία στο διαδίκτυο.
Είμαστε ενθουσιασμένοι γιατί σύντομα θα σας επισκεφτούμε.
Βγες από το δωμάτιό μου τώρα!
Θα έρθω στο γραφείο σε λίγο καιρό.
Επίσης, σε αγαπώ.
Ξέρω ότι είμαι ξεχωριστός για σένα.
Παρακαλώ σηκώστε το τηλέφωνο.
Νομίζω ότι είσαι καλά.
Μπορείς να μου δώσεις τα βιβλία σου να τα μελετήσω για λίγο;
Θέλω να δω τις νέες φωτογραφίες. Μπορείς να μου τις ανεβάσεις;
Μπορείτε να ενεργοποιήσετε τον ανεμιστήρα, παρακαλώ;
Είναι τόσο νωρίς και είμαι εξαντλημένος.
Δυναμώστε τη μουσική, παρακαλώ.
Πως;
Μπορείς να εξηγήσεις ξανά;
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα.
Παρακαλώ δείξτε μου πού είναι το μπάνιο!
Πού μπορώ να βρω το παλιό μου μπλουζάκι;
Καλά, πολύ καλά.
Δεν νυστάζω ακόμα.
Μπορείς να μου το ζεστάνεις;
Πονάει λίγο στη δεξιά πλευρά μου.
Χάρηκα κι εγώ που σε είδα.
Σίγουρα θα έρθει να με συναντήσει αύριο.
Πρέπει να με πάνε σε τουαλέτα.
Μακάρι να μείνεις μαζί μου απόψε.
Να είσαι γενναίος/η.
Πρέπει ακόμα να γράψω τις εργασίες.
Φύτεψες ντομάτες;
Όχι, όχι ακόμα.
Γιατί ρώτησες;
Δεν είμαι ακόμα έτοιμος/η να πάρω κάποια απόφαση.
Η ιδέα σου ακούγεται υπέροχη.
Σ' αγαπώ.
Δάχτυλο χεριού
Τουαλέτα.
Συγγνώμη που σε πείραξα.
Σ' αγαπώ.
Μου αρέσει αυτό.
Θα ήθελα να δείξω την ευγνωμοσύνη μου!
Αναρωτιέμαι αν θα έχει επισκέπτες σήμερα;
Ώρα για την πρωινή μου δόση φαρμάκου.
Γρήγορα.
Δώσε μου γρήγορα.
Είναι εντάξει.
Είσαι ένας αληθινός φίλος.
Είμαι απογοητευμένος/η με τη συμπεριφορά της.
Πεινάω.
Δοκιμάστε ξανά την επόμενη φορά.
Το ατύχημα ήταν πραγματικά άσχημο.
Θα μπορούσες να τον κάνεις να με συναντήσει;
Μην παραλείψετε καμία λεπτομέρεια!
Ας το κάνουμε αυτό μαζί.
Τι είδους είναι αυτό το τραγούδι;
Φίλα με
Χρειάζομαι ένα θερμαντικό υπόστρωμα.
Τι κάνει ο πατέρας σου;
Μπορείς να πάρεις την εφημερίδα;
Παρακαλώ κλείστε την πόρτα.
Θέλω να πάω σε κάποιο εστιατόριο σήμερα, μπορείς να με πας;
Λατρεύω αυτόν τον συμμετέχοντα, είναι τόσο ταλαντούχος.
Νερό
Εντάξει, θα το κάνω όπως λες.
Το νερό είναι πολύ ζεστό.
Περιοδικό, παρακαλώ.
Πότε θα ξεκινήσει το παιχνίδι;
Πήρες τη συνταγή μου;
Λάβατε την πληρωμή;
Δώσε μου το φάρμακό μου, αγάπη μου.
Θα ήθελα νερό, παρακαλώ.
Θα με βοηθήσεις να βάλω αυτόν τον επίδεσμο;
Γεια σας, πώς είναι η οικογένειά σας;
Μπορείτε να καλέσετε τον γιατρό;
Μπορείτε να βεβαιωθείτε ότι θα καθαρίσετε το διαμέρισμα πριν φύγετε;
Χρειάζομαι βοήθεια.
Μιλάω αργά, αλλά μου αρέσει να συζητάω αν έχεις αρκετή υπομονή.
Χρειάζομαι νερό, παρακαλώ.
Λατρεύω τα τραγούδια σου.
Χρειάζομαι ένα μαξιλάρι καρέκλας.
Τι κάνετε;
Θα σου πω αν έρθω.
Μπορώ να έχω το iPod μου;
Οταν;
Υπάρχουν ακόμα πολλά πράγματα να κάνουμε.
Προσπαθώ να είμαι θετικός.
Παρακαλώ βγείτε έξω αν καπνίζετε.
Κάποιος να ανοίξει την πόρτα!
Πότε είπες ότι ήταν;
Χρειάζομαι μια μεταφορά.
Πρέπει να ξεκουραστώ
Πότε θα πας διακοπές;
Χαίρομαι που σε ακούω.
Μακάρι να μπορούσα να μιλήσω.
Παρακαλώ βοηθήστε με να βεβαιωθώ ότι οι ανάγκες μου ικανοποιούνται.
Θέλεις να σε πάρω;
Δεν με ενδιαφέρει να βγω μαζί του τώρα.
Τι σπουδάζεις;
Φέρε μου κάτι να φάω.
Δεν μπορώ να το ξέρω, είναι μυστικό.
Έχω πολύ ζέστη.
Τι ώρα;
Λατρεύω να χρησιμοποιώ αυτή τη συσκευή!
Με συγχωρείτε.
Φαίνεται φθηνό
Πάρε τηλέφωνο τον πατέρα μου και μετά πες του ότι είμαι καλά.
Αντίο.
Μπορείτε να μου φέρετε μια χτένα;
Ωραία δουλειά.
Έτσι επικοινωνώ με όλους.
Ο τόπος δεν έχει σημασία.
Χρειάζομαι βοήθεια
Η γλώσσα είναι ένα μεγάλο δώρο από τον Θεό.
Μπορείς να μου το πάρεις;
Κι εγώ μισώ τις μύγες.
Γιατί να μην προσπαθήσετε να ψεκάσετε κάτι πάνω του;
Πώς είναι το σχολείο;
Ποια είναι τα σχέδιά σου για το βράδυ;
Μπορείς να με πας μια βόλτα;
Πού θέλεις να βγούμε για δείπνο;
Μειώστε την ένταση του ήχου της τηλεόρασης.
Παρακαλώ βοηθήστε με να βγω έξω.
Σταμάτα να χτυπάς, με πονάει πολύ το κεφάλι.
Τα πάω πολύ καλά.
Θέλω να βγω έξω.
Μπορώ να έχω λίγο νερό, παρακαλώ;
Πού είναι τα δώρα μου;
Πεινάω.
Μπορείς να με ξύσεις πίσω από το αριστερό μου αυτί;
Όχι, καθόλου.
Πρέπει να σε δω σύντομα.
Δεν ξέρω.
Γιατί;
Το έχεις παρακολουθήσει ήδη;
Γιατρέ, πότε θα μπορέσω να μιλήσω;
Ναι, κάνει πολύ ζέστη, και το μισώ.
Έχω ραντεβού μαζί του αργότερα!
Μπορείς να με πας μια βόλτα;
Ακόμα απολαμβάνω το διάβασμα
Θα καθαρίσω αργότερα.
Θα μπορούσα να πιω κάτι, παρακαλώ;
Πεινάω.
Πόνος από χειρουργείο;
Μην με ενοχλείς.
Πήγαινέ με στο πάρκο.
Είμαι εντάξει αν πας στη δουλειά τώρα, αφού η Σάρα είναι εδώ.
Μπορείς να μου καθαρίσεις μετά το δείπνο;
Ήρθε η ώρα να πάω σπίτι!
Έχετε κάτι να πιείτε;
Παρακαλώ βρείτε τα παπούτσια μου.
Θέλω να σε φιλήσω.
Τα λέμε ξανά
Πρέπει να κάνω μπάνιο.
Παρακαλώ δώστε μου υποστήριξη, θέλω να πάω στο σαλόνι.
Κι εγώ, ανυπομονώ να σε δω σύντομα.
Οι τιμές της βενζίνης συνεχίζουν να ανεβαίνουν.
Σκέφτομαι να πάρω ένα Prius.
Υπάρχει κάποια φθηνότερη έκδοση αυτού του προϊόντος;
Μπορείς να μου το πάρεις;
Σε περίμενα πολύ
Θέλω να πληρώσω.
Δυναμώστε την ένταση, δεν ακούω τίποτα.
Αυτό είναι καταπληκτικό!
Αγόρασε ένα καινούργιο σπίτι με τα χρήματά μου.
Πόσο χρονών γίνεται ο Μαρκ;
Απλώς χρειάζομαι λίγη βοήθεια με αυτό.
Ωστόσο, αυτή η συσκευή δίνει μια αχτίδα ελπίδας.
Το αυτοκίνητο βρίσκεται στο γκαράζ.
Το κοτόπουλο που μαγείρεψες ήταν πεντανόστιμο!
Υπάρχει πρόσβαση στο διαδίκτυο στη βιβλιοθήκη;
Το αγαπημένο μου φαγητό είναι η πίτα.
Φέρτε το φαγητό· πεινάω.
Πήγαινε και κάνε ένα ντους.
Μπορώ να το κάνω αργότερα.
Μπορείτε να ανοίξετε το ψυγείο και να πιείτε ό,τι θέλετε.
Δεν μου αρέσει η μουσική.
Γιατί;
Πρέπει να είμαι προσεκτικός όταν γυρίζω.
Ποιος κέρδισε το talent show;
Πότε το έκανες αυτό;
Τα πάω καλά, ευχαριστώ.
Φίλε, χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Άνοιξε εκείνο το συρτάρι.
Δώσε μου φαγητό.
Δεν θα διστάσω να το συστήσω σε όλους τους φίλους μου
Πήγες σχολείο σήμερα;
Ασε με ήσυχο.
Χρειάζεται γρήγορα ασθενοφόρο.
Ένα φλιτζάνι καφέ, παρακαλώ.
Μπορείτε να μου φέρετε κάτι να φάω, σας παρακαλώ;
Το καινούργιο σου αυτοκίνητο στέκεται έξω;
Ναι, ορίστε.
Η μύτη είναι τόσο βουλωμένη.
Σας ευχαριστώ για τη φροντίδα και την αγάπη σας.
Σε χρειάζομαι.
Συνάντησέ με στο πάρκο.
Θέλω να σηκωθώ από το κρεβάτι τώρα
Από πού ήρθες τώρα;
Τουαλέτα
Μπορείς να μου φέρεις ένα ποτήρι νερό;
Έφερες το έγγραφο;
Ναι, το κάνεις.
Άνοιξε την τηλεόραση.
Διψάω.
Παρακαλώ κλείστε την τηλεόραση.
Μπορείς να τηλεφωνήσεις στη μητέρα μου;
Πότε πηγαίνουμε στον γιατρό;
Χρειάζομαι μερικά καινούρια παπούτσια.
Πώς τα πήγες;
Αγκάλιασέ με.
Κι εμένα μου έχεις λείψει πολύ.
Τι κάνετε;
Τώρα ακούστε προσεκτικά.
Αίσθημα δίψας.
Δώσε μου νερό.
Ο γιατρός είπε ότι θα γίνεις καλά σύντομα.
Πονάει το δάχτυλο του ποδιού μου επειδή έχω ένα νύχι που έχει εισχωρήσει.
Δεν έχω αποφασίσει ακόμα.
Μπορώ να σε συναντήσω γύρω στις 7.
Τι ποτό;
Πεινάω λίγο.
Χρειάζομαι ύπνο.
Δεν μπορώ να βρω απάντηση.
Το είδες;
Ξεκινήστε τον αγώνα.
Ξύπνα με το πρωί.
Ηρεμώ.
Πόσα μίλια είναι μέχρι το πλησιέστερο αεροδρόμιο;
Μπορείτε να ελέγξετε τον λογαριασμό μου στο eBay;
Δεν ακούς ποτέ!
Σας είμαι πολύ ευγνώμων.
Γεια!
Αυτός είναι ο Πατ.
Είδες το παιχνίδι χθες το βράδυ;
Είμαι σίγουρος/η.
Θα μου διάβαζες Χάρι Πότερ σήμερα;
Θέλει να με παντρευτεί;
Πώς είναι τα πράγματα στο γραφείο;
Πονάνε τα δάχτυλά μου, παρακαλώ πιέστε τα.
Παρακαλώ ενεργοποιήστε το κλιματιστικό.
Θα πρέπει να συναντηθούμε για ποτά απόψε.
Πάρε μου κάτι
Νομίζω ότι ήταν πολύ καλό με αυτό.
Πάρε μια εφημερίδα
Χρειάζομαι ένα ποτήρι νερό.
Πολύ καλά.
Ανυπομονώ να δω το νέο σου λάπτοπ.
Είμαι εθισμένος στο Facebook.
Σ' αγαπώ, μαμά.
Με αναγνώρισες;
Λατρεύω τον καφέ.
Θα ήθελα να έχω ένα δώρο από εσάς
Ελπίζω να έχεις μια πολύ καλή μέρα!
Ποια μαθήματα προσφέρονται για το καλοκαίρι στο τεχνικό κολέγιο;
Ας προσπαθήσουμε να πάμε στο καφέ αργότερα.
Κάνε τη δουλειά.
Πληκτρολογήστε μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για μένα.
Μπορώ να σας ζητήσω κάτι;
Πού είναι η Κλάρα;
Είχα μια τρελή μέρα.
Έλεγξε τη θερμοκρασία μου.
Όχι μέλι, αυτό δεν μπαίνει στο στόμα σου.
Τι ώρα φεύγουμε;
Κρυώνω
Δεν θα σου έλεγα ποτέ ψέματα.
Χρειάζομαι βοήθεια
Δεν έχω μαζί μου το κιτ πρώτων βοηθειών.
Δεν μπορώ να πάω εκεί
Μόνος και μοναχικός.
Αλλαγή τηλεοπτικού καναλιού
Έχετε διαβάσει αυτό το βιβλίο ακόμα;
Μπορείτε παρακαλώ να ανοίξετε ξανά την πόρτα ενώ εγώ
Κι εγώ νιώθω πολύ ζεστή, απλά απαίσια.
Λατρεύω τη φύση.
Χρειάζομαι την ιδιωτικότητά μου.
Μην με πιέζεις.
Νιώθω πολύ καλύτερα, ευχαριστώ.
Περιμένω να έρθει ο μπαμπάς σου.
Τι γίνεται με το μεσημεριανό γεύμα;
Μπορώ να πάρω το φάρμακο;
Την έχεις δει αυτή την εβδομάδα;
Σώσε με.
Σ' αγαπώ.
Ο σκύλος ξύνει την πόρτα.
σπάργανο
Μπορείτε να βρείτε εισιτήρια για τον αγώνα;
Βοηθήστε με.
Ευχαριστώ που ήσουν εκεί.
Μίλα πιο δυνατά.
Προσευχηθείτε για μένα να γίνω γρήγορα καλά.
Θα είμαι έτοιμος σύντομα.
Πρέπει να κουρευτώ.
Αγάπα με, μωρό μου.
Θα είμαι εκεί σε 10 λεπτά.
Η λειτουργία του φορητού υπολογιστή είναι χαμηλή
Τα λέμε αργότερα.
Ανυπομονώ να οδηγήσω το αυτοκίνητό σου
Πώς είσαι, φίλε μου;
Θέλεις να πας για ύπνο.
Απόλαυσες το γεύμα σου;
Διψάω.
Ω, ναι, αλλά θα χρειαστεί λίγος χρόνος για να το ετοιμάσω.
Γειά σου.
Μπορείτε να μου φέρετε μερικά νυχοκόπτες;
Νερό
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Πάρε μου κάτι όταν γυρίσεις από τα ψώνια.
Αντίο.
Γιε μου, δεν θα συνεχίσω να πληρώνω τον λογαριασμό του τηλεφώνου σου αν δεν μου απαντήσεις.
Χαίρομαι που είσαι εδώ· σε παρακαλώ κάθισε.
Αυτά δεν είναι καλά νέα.
Σημαίνεις περισσότερα για μένα από οποιονδήποτε άλλον.
Ποιος θα μείνει πίσω στο νοσοκομείο;
Πρόλαβες να διαβάσεις το βιβλίο;
Δεν μπορώ να βρω το τηλεχειριστήριο.
Χρειάζομαι τον αριθμό τηλεφώνου σου.
Σ' αγαπώ.
Γιατί όχι;
Διψάω.
Πίστεψέ με.
Μπορείτε σε παρακαλώ να με βοηθήσετε να ντυθώ με αυτό το σακάκι;
Η μαμά θα εκπλαγεί πολύ.
Ας βγούμε ραντεβού απόψε!
Αυτό το αναπηρικό αμαξίδιο παλιώνει.
Όταν τα παιδιά είναι σπίτι
Χαίρομαι που ακούω ότι είσαι καλά.
Κρύο;
Θα έρθω και θα σε σκεπάσω με μια κουβέρτα.
Ήταν πραγματικά ωραίο.
Το αυτοκίνητο δεν ξεκινά.
Είστε έτοιμοι να πάτε;
Μπορώ να πιω κάτι;
Είδες το καπέλο μου;
Μπορείς να μου πεις περισσότερα αύριο.
Κάνε μου μια χάρη σε παρακαλώ;
Φέρτε μου την καλύτερη ταινία αυτής της εβδομάδας!
Δώσε μου λίγο νερό.
Χτύπησε το τηλέφωνο;
Μπορώ να πιω ένα φλιτζάνι καφέ;
Κουρασμένος
Πρέπει να πάω στην τράπεζα.
Άργησα;
Να είσαι ευγενικός και καλός μαζί μου.
Σου άρεσε; (Sou average)
Ω!
Ευχαριστώ πολύ.
Είναι στο σπίτι.
Βοήθησέ με να φορέσω αυτό το μπλουζάκι
Είσαι χάλια.
ναι πονάει πολύ
Παρακαλώ ελάτε εδώ.
Πονάει το πόδι μου. Δώστε μου ένα παυσίπονο.
Μπορείτε να χαμηλώσετε το ραδιόφωνο;
Θα ήθελα να φάω μεσημεριανό τώρα.
Είμαι εντελώς ξύπνιος.
Μην ακούτε μουσική πολύ δυνατά.
Άστο την ακαταστασία.
Μην με μισείς.
Πρέπει να πάω στη βιβλιοθήκη.
Προσπάθησε να φτάσεις σπίτι στις 7.
Πώς τα πήγες;
Τα παπούτσια σου είναι ωραία.
Ήταν υπέροχο που μίλησα μαζί σου σήμερα.
Ας παίξουμε Halo.
Κάνει πολύ ζέστη έξω.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω!
Τι ώρα ξεκινάει;
Πότε έρχεσαι στην πόλη;
Τα πάω πολύ καλά, ευχαριστώ!
Δεν ξέρω τι πήγε στραβά.
Θα μείνεις το βράδυ;
Πώς είναι η αρραβωνιαστικιά σου;
Πόσο κοστίζει αυτό;
Τι θα θέλατε να φάτε για μεσημεριανό σήμερα;
Ξύπνα, φίλε.
Ελπίζω να έχεις ένα καλό βράδυ!
Πότε επιστρέφεις;
Ποιος έρχεται;
Ο Ρόμπερτ τηλεφώνησε και είπε ότι είναι επείγον.
Αυτό είναι κρύο.
Μετά το δείπνο, φεύγω έξω.
Το δωμάτιο είναι δροσερό.
Σε χρειάζομαι στη ζωή μου.
Ενεργοποιήστε τη συσκευή αναπαραγωγής DVD.
Πότε είναι το επόμενο ραντεβού μου με τον γιατρό;
Παρακαλώ φτιάξτε μου λίγο τσάι.
Μήπως ήρθε η ώρα για ταινία;
Αυτό είναι διασκεδαστικό.
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Πρέπει να αφιερώσω χρόνο για να μιλήσω.
Παρακαλώ βοηθήστε με.
Άνοιξε την τηλεόραση.
Δώσε μου το ρολόι μου.
Σίγουρα οποιαδήποτε στιγμή
Ευχαριστώ για την ανησυχία σας.
Ναι, όντως είναι.
Μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό, παρακαλώ;
Πηγαίνοντας στο κατάστημα.
Τι ώρα είναι;
Δεν είμαι και τόσο σίγουρος/η.
Θα ήθελα ένα τραπέζι για έναν.
Φέρε μου ένα καινούργιο φόρεμα.
Τι ώρα θα είσαι σπίτι;
Σχεδόν εκεί
Έι, κάνει πολύ ζέστη. Φέρτε μου κρύο νερό.
Μην θυμώνεις.
κάνοντας νεύματα
Ποια είναι τα νέα της ημέρας;
Έχετε κάποια περιοδικά που μπορώ να διαβάσω;
Μπορείτε να παραλάβετε τη συνταγή μου;
Έφαγες ακόμα μεσημεριανό;
Αυτό είναι ένα υπέροχο χτύπημα.
Θέλω να σου πω κάτι!
Ω, μωρό θαλάσσιο ίππο!
Το πιο χαριτωμένο πράγμα που υπήρξε ποτέ.
Δεν ξέρω.
Γιατί ρώτησες;
Με πήρε τηλέφωνο ο γιατρός μου;
Συγχωρήστε την αναπηρία μου, θα προσπαθήσω να μην την αφήσω να σας διακόψει.
Μην θυμώνεις.
Φύγε, δεν σε χρειάζομαι.
Είναι ένα ωραίο κορίτσι.
Δεν περιμένω τίποτα από εσένα
Είναι εντάξει, πρόσεχε
Έρχομαι τώρα
Έχω αλλεργία στα λουλούδια. Παρακαλώ βγάλτε τα από το δωμάτιό μου.
Οχι
Έλα κοντά μου.
Μπορείτε να με επισκέπτεστε κάθε μέρα;
Μπορείς να παίξεις σκάκι;
Θα έχω το ίδιο.
Θα ήθελα να ακούσω νέα σου
Γιατί μου το έκανες αυτό;
Μπορείς να έρθεις να με επισκεφτείς σύντομα;
Γιατί βρίσκομαι εδώ;
Πάμε για μια ταινία.
Αιμορραγεί.
Δεν μου αρέσει αυτό το χρώμα.
Σε ποιον δρόμο είναι το στεγνοκαθαριστήριο;
Σοβαρά θα το αφήσεις αυτό στη μέση του πατώματος;
Μπορείς να μου βρεις το νέο βιβλίο του Χάρι Πότερ;
Τι παίζει στην τηλεόραση απόψε;
Ωραία μουσική, πού τη βρήκες;
Κάθισε, μίλα.
Όχι, δεν την ακούω καν να νιαουρίζει.
Θα προσπαθήσω να την ξαναβρώ, μην ανησυχείς.
Είμαι έτοιμος για έναν υπνάκο.
Πότε ήρθες;
Δεν έχω άδεια να βγω έξω.
Μπορώ να έχω σούπα;
Δεν έχω κουραστεί ακόμα.
Ώρα για χαλάρωση και απόλαυση.
Είμαι 18 ετών, εσύ πόσο χρονών είσαι;
Πού είναι το τμήμα υποδημάτων;
Σας ευχαριστώ για όλη τη βοήθεια.
Κάντε ένα ντους με ζεστό νερό.
Χρειάζομαι μια αγκαλιά.
Χα, αυτό ήταν απόρρητο.
Μπορείτε παρακαλώ να μου το ανοίξετε αυτό;
Είσαι σίγουρος/η;
Αυτό είναι λίγο ζεστό.
Αυτό είναι πολύ ζεστό.
Παρακολουθήστε το Discovery.
Θα μπορούσατε επίσης να πάρετε έναν υπνάκο.
Δεν ξέρω.
Θα μου ταχυδρομούσατε αυτό το γράμμα;
Χρειάζομαι μια αγκαλιά.
Θέλω να πάω για ύπνο τώρα.
Τι στο καλό κάνεις;
Πήγαινε σε ένα εμπορικό κέντρο και αγόρασε μου μερικά πράγματα
Πιστεύεις ότι πήγε καλά;
Κάτι μου συνέβη.
Μπορείτε παρακαλώ να βιαστείτε;
Θα είναι εντάξει να έρθω μαζί σου;
Γιατί όχι;
Πότε πιάνουμε δουλειά;
Ποια είναι η ετυμηγορία, καλή ή κακή;
Ω, έτσι είναι;
Κι εσένα σου αρέσει;
Θα πρέπει να σχεδιάσουμε το επόμενο ταξίδι.
Σε νοιάζει για μένα;
Σας ευχαριστώ για το φαγητό, ήταν πεντανόστιμο.
Μπορώ να το δω αυτό;
Πήγες στο πάρτι του Τιμ;
Ω!
Πραγματικά.
Δεν το πρόσεξα αυτό.
Ουάου, ανυπομονώ να τη δω.
Κάντε τους υπολογισμούς.
Εγώ ναι;
Ίσως λόγω άγχους.
Μπορώ να σου δώσω ένα.
Μπορείτε να ενεργοποιήσετε το κλιματιστικό;
Πώς είναι η οικογένειά σου;
Θα προτιμούσα να μην της το πεις ακόμα.
Μπορείς να μου φέρεις ένα πιρούνι;
Όχι, δεν θα το κάνω. Μισώ το ψάρεμα.
Καληνύχτα
Μισώ αυτούς τους γείτονες.
Δεν μπορώ καν να κάνω αυτό που θέλω.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να ετοιμαστώ;
εντάξει, πότε;
Χτυπάει κανείς την πόρτα;
Μπορούμε να βγούμε έξω;
Ας βάλουμε λίγη μουσική.
Πες της ότι δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα.
Οι άνθρωποι κοιτάζουν επίμονα.
Νιώθω καλά.
Καλή σου μέρα, φίλε!
Θα σας τα μεταφέρω.
Το τηλέφωνό μου δεν λειτουργεί.
Τι εννοείς με το ναι;
Δεν είμαι σίγουρος αν μπορώ να ξαναδουλέψω.
Βοηθήστε με, τα ακουστικά έχουν γλιστρήσει.
Φέρε μου λίγη πίτα.
Πήγα για ύπνο νωρίς.
Υπάρχει κάτι άλλο στην τηλεόραση;
Με τίποτα, δεν θα το κάνεις αυτό.
Γιατί θέλεις να το κάνεις αυτό;
Δεν μπορώ να συνηθίσω να επικοινωνώ με αυτόν τον τρόπο.
Ναι, κάνει ζέστη και τη μισώ.
Νομίζεις ότι η χαριτωμένη νοσοκόμα θα έρθει σύντομα;
Άλλαξε κανάλι.
Δεν πρέπει να το κάνεις αυτό.
Πήγες για ψώνια;
Αυτά είναι τα καλύτερα αχλάδια που έχω φάει όλη την εποχή.
Πάρε την πιστωτική μου κάρτα.
Πού είναι τα βιβλία μου;
Έλα πιο κοντά μου.
Πότε θέλεις να βρεθούμε;
Έλαβα κανένα email σήμερα;
Θα ήθελα να συναντηθώ μαζί σας.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Μπορούμε να φάμε σύντομα; Πεινάω.
Ο σκύλος μου είναι μαύρος.
Να πληρώσω για τι;
Είμαι κουρασμένος/η.
Νομίζεις ότι είμαι αυστηρός;
Ποιος είναι εκεί;
Βεβαίως, τι θα πάρουμε;
Δεν ξέρω, ας το ελέγξω.
Μπορείτε να αλλάξετε κανάλι;
Ευχαριστώ για την τούρτα.
Έχω δουλειά μέχρι τις 5 περίπου.
Θέλω να πάω.
Βαριέμαι.
Ευχαριστώ για την επίσκεψη.
Δεν έχω ξαναδεί αυτή την ταινία.
Ευχαριστώ για το νερό!
Νομίζω ότι αιμορραγεί.
Νιώθω καλά.
Μπορώ να φάω ζυμαρικά;
Φέρτε μου λίγο αλάτι.
Πες μου για τον εαυτό σου.
Φύγε
Ξέρεις αν βρέχει ακόμα;
Χαίρομαι για σένα.
Θα έπρεπε να βρω επαφές.
Αλλά γιατί;
Είσαι ο καλύτερος!
Θέλετε να δείτε τηλεόραση;
Μπορείς να με δεις;
Μακάρι να μπορούσα να το κάνω.
Νομίζω ότι έχασα και την τελευταία ευκαιρία!
Έμεινα ξύπνιος μέχρι αργά χθες το βράδυ.
Βγάλτε τον σκύλο σας βόλτα.
Καλή τύχη.
Δεν σε είδα για πολύ καιρό.
Δεν θέλω να μείνω μόνος/η.
Σε παρακαλώ μείνε μαζί μου.
Θα πας για τζόκινγκ σήμερα;
Άλλαξε ρούχα, αυτά είναι άσχημα.
Πόσο γρήγορο ήταν;
Αυτή ήταν μια καλή ιδέα.
Μπορώ να έχω ένα στυλό και χαρτί;
Τακτοποιήστε τα λουλούδια.
Τέλεια, έχω τον δίσκο για ποτά.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να ψάξω για τα κλειδιά μου;
Ευχαριστώ γι' αυτό.
Θα μπορούσες να με πας μια βόλτα;
Μπορείς να δυναμώσεις την τηλεόραση;
Λυπάμαι πολύ για σένα.
Μπορώ να σε βοηθήσω με το μασάζ;
Θα είναι πολύ καλό, είμαι σίγουρος!
Παρακαλώ βοηθήστε με να καθαρίσω.
Δεν ξέρω τι να σκεφτώ γι' αυτό.
Είναι πολύ ψυχρός.
Άφησέ την να μπει μέσα, την προσβάλλεις.
Είμαι καλά, ευχαριστώ.
Είναι σήμερα σχολική μέρα;
Δώστε λίγο νερό.
Κάνε κάτι γι' αυτό.
Στείλε κάποιον στην τράπεζα.
Ήταν μια ευκαιρία.
Συνεχίζει να χαμογελάει.
Θα ήθελα νερό, παρακαλώ.
Ωχ, πονάει το πόδι μου!
Ποιος κερδίζει το παιχνίδι;
Τι είδους υπολογιστής είναι αυτός;
Η λίστα με τα ψώνια είναι στο ψυγείο.
Ευχαριστώ.
Έχω εξετάσεις αύριο και πρέπει να διαβάσω.
Μπορώ να το αντέξω
Τι έλεγες;
Γεια σου Σούζαν.
Σίγουρα η καταιγίδα είναι δυνατή.
Θα ήθελα λίγη σούπα για μεσημεριανό.
Αργείς πολύ.
Πώς κάηκε;
Ο ήλιος ανατέλλει
Χρειάζομαι βοήθεια για να πάω για ύπνο. Είμαι κουρασμένος.
Λατρεύω αυτόν τον συγγραφέα, σας αρέσει το βιβλίο;
Μην ξεχάσετε να κλειδώσετε όταν φύγετε.
Τι έκανες;
Δεν θέλω τίποτα από εσένα.
Έφερα ένα αυτοκίνητο.
Καλημέρα.
Θέλω έναν καφέ, παρακαλώ.
Μου λείπουν όλοι.
Αυτή ήταν μια ωραία ταινία.
Τι συμβαίνει;
Ναι, πολύ καλό, εσύ τι γίνεται;
Αυτό το φαγητό έχει ωραία γεύση.
νερό
Ναί.
Χαίρομαι κι εγώ που σε γνώρισα.
Μπορείτε να με βγάλετε έξω;
Χρειάζομαι λίγο φρέσκο αέρα
Ελπίζω πραγματικά ότι αυτή είναι απλώς μια προσωρινή κατάσταση.
Τι λέει ο γιατρός;
Να έχεις μια υπέροχη μέρα αύριο!
Σας ευχαριστώ για το καλάθι με φρούτα.
Σύντομα θα είμαι καλά.
Χαίρομαι πολύ που σε γνωρίζω επιτέλους.
Βελτιώνομαι;
Νομίζω ότι είσαι το πιο όμορφο πράγμα που έχω δει!
Μπορώ να έρθω μαζί σου;
Παρακαλώ αγοράστε μου ένα καινούργιο μπουφάν, ο καιρός κρυώνει.
Ξέρεις πού είναι το πορτοφόλι μου;
Έλα εδώ, σε παρακαλώ.
Χαχαχα, αλήθεια;
Αυτό είναι πολύ κρύο.
Μην το ξανακάνεις αυτό.
Χρειάζεται αιωνιότητα για να γράψεις ένα μήνυμα σε αυτό το πράγμα.
Χρειάζομαι ένα τρίψιμο στην πλάτη.
Είδες τις ειδήσεις χθες το βράδυ;
Θα ήταν ωραίο να μου έκανες ένα δώρο.
Πότε με κάλεσες;
Σίγουρος!
Πονάει η πλάτη μου.
Δώσε μου αυτό το κουτάκι αναψυκτικό.
Μπορείτε να με βοηθήσετε ξεφορτώνοντας μερικά πακέτα από το αυτοκίνητο;
Ήρθε η μητέρα σου;
Είσαι αναστατωμένος/η;
Όχι ευχαριστώ.
Δεν πεινάω.
Κάνει κρύο έξω· χρειάζομαι το παλτό μου.
Θα χρειαστούμε κρέμα γάλακτος για τον καφέ.
Α, λοιπόν, τι είχε να σου πει ο μπαμπάς;
Θα πάω στο μαγαζί αργότερα.
Ξεκινάω δουλειά αύριο.
Πεινάω.
Μπορείτε να μου δώσετε το βιβλίο;
Πήγαινε στο μαγαζί και φέρε την τελευταία έκδοση αυτού του μυθιστορήματος.
Αυτό είναι τόσο αργό.
Θέλω να πάω σπίτι.
Νυστάζεις;
Ο ήλιος λάμπει πολύ έντονα στην οθόνη μου.
Συγνώμη.
Αυτή ήταν μια ωραία παράσταση.
Έχω πονοκέφαλο.
Όχι, δεν μπορώ να την παντρευτώ αυτή τη στιγμή.
Πού είναι ο αδερφός σου;
Ποιο είναι το όνομά σου;
Πώς είναι η γάτα μου;
Γιατί όχι τώρα;
Σας ευχαριστώ
Είμαι καλά προς το παρόν.
Σου έλειψα;
Πολύ καλή σκέψη.
Χρειάζομαι την τουαλέτα.
Παρακαλώ χαμηλώστε τη μουσική.
Βοηθήστε με
Πώς ήταν η μέρα σου;
Αυτό είναι ένα από τα καλύτερα βιβλία που έχω διαβάσει ποτέ.
Δεν μπορώ να δω
Σημαίνουν πολλά.
Μπορούμε να κάνουμε ένα διάλειμμα;
Έχω χορτάσει.
Αυτή η παράσταση είναι βαρετή.
Πονάνε τα πόδια μου.
Με ζάχαρη;
πεινάω
Πώς είναι το πόδι σου τώρα;
Θέλεις να βγούμε έξω.
Φίλε, μάλλον δεν πρέπει να το κάνεις.
Είναι πολύ σκοτεινά εδώ μέσα. Μπορείς να ανοίξεις τα στόρια;
Θα γυρίσεις πίσω;
Πού είναι αυτό;
Τα σκουπίδια πρέπει να βγουν έξω.
Θα μου δώσεις το τηλεκοντρόλ, σε παρακαλώ;
Θα θέλατε να μάθετε πώς;
Θα αφήσεις τον σκύλο να μπει;
Έτσι, όλα πάνε καλά στο σπίτι.
Σας αγαπώ πολύ παιδιά.
Δεν ξέρω, ίσως αύριο.
Σας ευχαριστώ
Δεν σε είδα αργότερα εκείνη την ημέρα
Τι υπάρχει για βραδινό;
Βαριέμαι.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να κάνω κάτι διασκεδαστικό;
Θα ρυμουλκηθώ αν παρκάρω σε αυτόν τον χώρο μόνο για άδεια;
Αυτό το φαγητό είναι άγευστο.
Ποιο πρόγραμμα περιήγησης ιστού είναι καλύτερο;
Όχι, δεν μου αρέσουν τα κρεμμύδια.
Θα ήθελα να δω αυτό το βιβλίο.
Παρακαλώ να με επισκέπτεστε τουλάχιστον μία φορά την εβδομάδα.
Συνέχισε να χαμογελάς
Έχεις ένα ωραίο ζευγάρι παπούτσια.
Αυτό είναι αξιολάτρευτο.
Δεν ήταν αυτά τρομερά νέα για τον σεισμό στη Χιλή;
Διψάω.
Θα πρέπει να επισκεφθείτε σύντομα.
Παρακαλώ ελέγξτε ποιος είναι στην πόρτα.
Να σε βγάλω βόλτα;
Πότε θα ξεπεραστεί το πρόβλημά μου;
Δεν θέλεις να με δεις έτσι
Μπορείτε να κάνετε σέρβις στο αυτοκίνητό μου;
Ω!
Δεν ήταν καλό.
Πεινάμε - έχουμε μακαρόνια με τυρί;
Γεια.
Ήθελα απλώς να σε ενημερώσω ότι ήμουν σπίτι.
Πάρε με τηλέφωνο όταν μπορέσεις.
Ο ήλιος λάμπει σήμερα.
Θα συμμετάσχω κι εγώ μαζί σας.
Μπράβο
Λυπάμαι.
Από βδομάδα;
Ποια μέρα;
Έπρεπε να ήταν εδώ μέχρι τώρα.
Κάποιος σπίτι;
Καλό γατάκι.
Πάρα πολλά πράγματα να πω, αλλά κανείς δεν ενδιαφέρεται να ακούσει.
Ο μπαμπάς είναι καθ' οδόν.
τι γίνεται
Πώς σε λένε;
Τι ωραία μέρα.
Παρακαλώ μην ανησυχείτε άλλο για αυτό το θέμα.
Πρέπει να κοιμηθώ τώρα.
Είμαι πρόθυμος να το δοκιμάσω.
Δώσε μου μια κουβέρτα.
Σ' αγαπώ.
Αυτό δεν είναι και πολύ έξυπνο.
Ας πάμε για ψώνια για καινούργια παπούτσια.
Είχα πέσει, οπότε δεν μπορούσα να σηκωθώ.
Ωραίο φόρεμα έχεις!
Χρειάζομαι ένα ζευγάρι κουρευτικές μηχανές.
Μπορώ να πάρω ένα φλιτζάνι καφέ;
Το στόμα μου νιώθει περίεργα· πρέπει να βουρτσίσω τα δόντια μου.
Ναί.
Μου λείπει ο Β στο σπίτι
Αυτό είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Μου λείπεις.
Πες του ότι είμαι καλά.
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Σίγουρα το κάνουν;
Τι κάνετε;
Εχω.
Μου αρέσει ο ΛεΜπρόν Τζέιμς.
Βάλε λίγο λάδι στα μαλλιά μου.
Θέλω να δω αυτήν την ταινία.
Πάρε τηλέφωνο τον μπαμπά μου και πες μου ένα γεια.
Γιατί κανείς δεν απαντάει στα τηλέφωνά τους;
Πηγαίνει καλά η θεραπεία, γιατρέ;
Τι συμβαίνει;
Θα έβλεπες μια ταινία μαζί μου;
Περισσότερο χαρτί, παρακαλώ.
Γκρι φούτερ με κουκούλα
Πότε θέλεις να πας διακοπές;
Μπορείτε να μου φέρετε μια βούρτσα μαλλιών;
Οι μύες της πλάτης μου πονάνε.
Πάμε.
Καλή αλληλογραφία.
πεινάω
Παρακαλώ δώστε το αλάτι.
Φέρε τον κώλο σου εδώ.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Είμαι πίσω σου.
Πραγματικά;
Δεν ήξερα ότι μπορείς να τραγουδήσεις.
Ας απολαύσουμε!
Ας ελέγξω.
Πού είναι ένα καλό μέρος για φαγητό;
Σ' αγαπώ.
Να έχεις μια υπέροχη μέρα.
Βάλτε τα πιάτα στην άκρη.
Έχω πονοκέφαλο.
Χρειάζομαι το μπαστούνι μου.
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Θα ήθελα να φορέσω το καφέ παντελόνι σήμερα.
Οι νοσοκόμες είναι ευγενικές.
Όχι ακόμα, γιατί;
Παρακαλώ σπεύσατε.
Σίγουρος.
Λατρεύω αυτό το φόρεμα.
Λυπάμαι.
Αυτό είναι καλό.
Περνάω μια υπέροχη μέρα.
Ποιος έρχεται σήμερα;
Αυτό έχει νόστιμη γεύση.
Βεβαίως, ορίστε.
Είσαι πολύ γοητευτικός/ή.
Μην φοβάσαι
Είμαι τόσο τεμπέλης σήμερα.
Μου λείπει πολύ να σου μιλάω.
Τα πόδια μου πονάνε.
Ήταν νόστιμο, ευχαριστώ.
Μπορείτε να μου πείτε προς τα πού;
Πήγαινέ με στον αρχηγό σου.
Κοιμηθείτε καλά το βράδυ
Θα ήθελα ένα ποτό.
Βεβαίως, γιατί όχι.
Παρακαλώ μεταφέρετε το μήνυμά μου στον Πέτρο.
Δεν αισθάνομαι καλά.
Το σώμα μου πονάει.
Νοσοκόμα, βοηθός, δώστε γρήγορα αλοιφή μασάζ.
Πεινάω.
Καληνύχτα!
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Μπορείτε να μου καθαρίσετε τα γυαλιά μου;
Χρόνια πολλά!
Καλωσόρισμα.
Τι υπάρχει για βραδινό;
Η χρήση αυτού είναι ωραία.
Πήγαινε να δεις τον Στηβ στο νοσοκομείο.
Μια επιπλέον κουβέρτα θα ήταν ωραία.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Νιώθω πολύ άβολα. Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Μην ξεχνάς τι;
Θέλω να πιω λίγο τσάι.
Δεν έχω λάβει απάντηση από αυτούς.
Πώς είσαι, μωρό μου;
Απλώς λέω γεια.
Καλύτερα να τελειώσω το βιβλίο.
Είμαι τόσο περήφανος για σένα.
Χρειάζομαι καινούρια βιβλία, παρακαλώ. Τελείωσα τα άλλα.
Είναι εδώ το ταχυδρομείο;
Έπεσα κάτω χθες το βράδυ.
Δεν είναι και πολύ πληγωμένος.
Χρειάζομαι λίγη βοήθεια.
Σε παρακαλώ μην είσαι υβριστικός απέναντί μου!
Έχω αργήσει.
Μπορείς να τηλεφωνήσεις στην αδερφή μου;
Είναι στην κουζίνα.
Η μπριζόλα για δείπνο ακούγεται ωραία.
Γεια σας κύριε Άμπραμς.
Σε γνώρισα στη συνάντηση δικτύωσης το περασμένο Σαββατοκύριακο.
Τα σεντόνια είναι βρώμικα.
Ναι, είναι.
Πώς την γνώρισες;
Χρειάζομαι βοήθεια.
Αγόρασες μερικά ρούχα;
Θα το κάνω αυτό για σένα.
Σ' αγαπώ.
Πότε επιστρέφεις;
Θα ήθελα πολύ να σε αγκαλιάσω.
Μου λείπει αυτό.
Μπορώ να πιω ένα φλιτζάνι καφέ;
Βοήθεια
Δεν μπορώ να τον εμπιστευτώ πια!
Τότε πήγαινε να καθαρίσεις σύντομα πριν βγούμε έξω.
Αυτό είναι ένα όμορφο κολιέ.
Αυτό ήταν λυπηρό.
Πώς είναι ο γιος σου;
Οχι
Πόσων χρονών είστε;
Ρώτα τον, σε παρακαλώ.
Τα λέμε ξανά την επόμενη φορά.
Μπορείς να μου φέρεις ένα περιοδικό;
Πες μου περισσότερα.
Δεν ξέρουμε από πού προέρχεται!
Λατρεύω τη στάση σου.
Μπορείς να το κάνεις!
Με συγχωρείτε.
Δεν θα ξαναγυρίσω ποτέ.
Σας ευχαριστώ.
Μακάρι να μπορούσατε να με βοηθήσετε.
Χρειάζομαι επειγόντως βοήθεια.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα.
Παρακαλώ.
Χαίρομαι που σε βλέπω εδώ.
Μπορείς να μου φτάσεις αυτό το κύπελλο, σε παρακαλώ;
Τελείωσα με το βραδινό μου.
Είναι οι Λέικερς μπροστά σήμερα;
Ρώτα τον πατέρα σου.
Πες στην αδερφή σου να έρθει εδώ, σε παρακαλώ.
Πού είναι ο πατέρας σου;
Άσε με να φύγω.
Ευχαριστώ που το είπες αυτό.
Είμαι αλλεργικός σε αυτό το φάρμακο.
Έλα να μας επισκεφτείς κάποια στιγμή.
Δεν θα το μοιραζόμουν με κάποιον άλλο.
Πώς είναι ο νέος καθηγητής;
Δεν μπορώ να σου πω την ηλικία μου· δεν λέω σε κανέναν.
Είσαι πολύ ικανός/ή.
Είναι πραγματικά νόστιμο.
Μπορούμε να βγούμε έξω για μεσημεριανό;
Αύριο είναι το ραντεβού μου με τον γιατρό;
Παρακαλώ βοηθήστε με, δεσποινίς
Μπορείτε παρακαλώ να χαμηλώσετε την τηλεόραση;
Μαμά, θέλω να μάθω αν μπορείς να έρθεις να δεις μαζί μου τη νέα σειρά στην τηλεόραση;
Μπορείτε να ανοίξετε το παράθυρο;
Μπορώ να περπατήσω τώρα.
Μην ανησυχείς, είμαι καλά.
Δώσε μου μερικά νόστιμα ζυμαρικά να φάω.
Θέλω λίγο καθαρό αέρα.
Μην με κρίνεις.
Ποιος φωνάζει;
Τι υπάρχει για δείπνο;
Πού βρίσκεσαι αυτή τη στιγμή;
Λειτουργεί ο υπολογιστής;
πεινάω
Μαμά, σε παρακαλώ πήγαινε στη δουλειά.
Η Σάρα είναι εδώ για να μου κάνει παρέα.
Ναί.
Μπορείς να έρθεις για το πάρτι;
Τι τρως;
Χάρηκα που είδα τον πατέρα σου.
Είμαι σίγουρος ότι θα έρθει να με δει.
Θα επιστρέψω.
Ω, λυπάμαι πολύ που το ακούω αυτό, γιατί δεν προσπαθείς να κοιμηθείς τώρα;
Ωραίο μέρος.
Είχα ένα ατύχημα και δεν μπορώ να μιλήσω.
Τα πράγματα έχουν αλλάξει.
Είμαι τόσο λυπημένος εξαιτίας αυτού του ατυχήματος!
Μπορεί να χρειαστεί λίγος χρόνος.
Φώναξε τον υδραυλικό, υπάρχει κάποιο πρόβλημα στις σωληνώσεις.
Το επώνυμό της είναι Χάντερ.
Πού είναι ο Γιάννης;
Δεν τον έχω δει εδώ και καιρό.
Το έκανε χωρίς να το σκεφτεί.
Θα βγείτε ραντεβού;
Θα δω τον αδερφό σου;
Ίσως αργότερα.
Ήρθε η ώρα να ταΐσουμε τον σκύλο.
Πού πήρες αυτό το φόρεμα;
Συμφώνησε να έρθει μαζί σου στο πάρτι;
Νομίζεις ότι το έκανε;
Εννοώ.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα, αλλά πότε;
Είμαστε ήδη εκεί;
Σας ευχαριστώ πολύ.
Τι θα θέλατε να φάτε;
Τα πάω καλά, ευχαριστώ.
Έχω ραντεβού με τον οδοντίατρο, έλα μαζί μου.
Ναι, η δουλειά πάει μια χαρά.
Έχουμε κάνει πολλές υπερωρίες.
Σ' αγαπώ.
Δώσε μου λίγο τσάι.
Μια δουλειά που έγινε καλά.
Συγνώμη.
Παρακαλώ βοηθήστε με.
Ξέρεις τον αριθμό;
Όχι ακριβώς, καμία ενδιαφέρουσα νέα ταινία.
Θα προσπαθήσεις να κάνεις τις εργασίες για το σπίτι που έχασα στο σχολείο;
Γεια σας, είμαι πάλι εγώ. Πρέπει να με καλέσετε αμέσως.
Καλημέρα!
Τι κάνετε;
Πονάνε τα πόδια μου.
Από πού είστε;
Καθόλου αστείο.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Μπορούμε να πάμε για ψώνια σήμερα;
Καλημέρα.
Είναι χαριτωμένη.
Δεν ακούω τίποτα.
εντάξει, σίγουρα.
Ταΐστε τον σκύλο.
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα. Μπορείτε να μου πείτε πού είναι;
Είμαι λυπημένος/η.
Μου αρέσεις.
Συγγνώμη για την αργοπορία μου.
Πού είσαι;
Πώς ήταν το ταξίδι σας;
Νιώθω τον πόνο.
Πήρα αύξηση!
Όχι, ευχαριστώ.
Τα μπέρδεψες.
Πονάω.
Ευχαριστώ που πέρασες.
Θεέ μου, πρέπει να αναρρώσω σύντομα.
Φαίνεσαι ωραίος σήμερα.
Μέτρησέ τα με ακρίβεια
Χρειάζομαι ένα μπάνιο.
Πού είναι ο σκύλος;
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Τι καταπληκτική εικόνα είναι αυτή!
Κάνει κρύο εδώ.
Είσαι τόσο υπέροχος, φίλε μου.
Χρειάζεστε πλήρη ξεκούραση.
Μπορείς να φτιάξεις μεσημεριανό τώρα;
Φαίνεσαι ωραίος σήμερα.
Το αξίζει.
Μην χάνεις το μυαλό σου.
Σε μισώ.
Παρακαλώ δώσε μου αυτό.
Πότε γυρίζεις σπίτι;
Γάβγισμα!
Ερχομαι!
Ας το κάνουμε.
Είμαι θετικός.
Μπορείς να μου δείξεις τις νέες σου φωτογραφίες;
Πρέπει να το παράκανα· πονάω!
Ο σκύλος πρέπει να βγει έξω.
Τι θα φάμε για δείπνο;
Μπορείτε να ενεργοποιήσετε τη θέρμανση;
Άνοιξε την τηλεόραση.
Δώσε μου τα παπούτσια.
Ευχαριστώ για το καλάθι δώρων.
Δείχνετε πολύ ωραίος.
Διψάω.
Θέλω λίγο νόστιμο φαγητό.
Αράχνη στον τοίχο.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Δεν θα το κάνω.
Γιατί σου λείπω τόσο πολύ;
Περισσότερο αλάτι, παρακαλώ.
Κρύο.
Χρειάζομαι μια κουβέρτα.
Κάνω τζόκινγκ.
Πεινάω.
Χρειάζομαι λίγο νερό.
Σε ήξερα;
Γιατί μου το κάνει αυτό;
Ευχαριστώ για όλα.
Κάνω διαλογισμό κάθε μέρα.
Μπορείτε να κανονίσετε μια συνάντηση;
Πώς μπορώ να το κάνω αυτό τώρα;
Θα μπορούσες να το κάνεις για μένα;
Είναι δύσκολο να το κάνεις αυτό.
Μπορείς να βγεις έξω να παίξεις με τον σκύλο μου;
Θα σε προλάβω αργότερα.
Είμαι κουρασμένος σήμερα από όλες τις πρόσφατες δραστηριότητές μου.
Πώς κοιμήθηκες;
Άνοιξε την τηλεόραση, σε παρακαλώ.
Σ' αγαπώ.
Τι θα λέγατε για λίγη βοήθεια εκεί, φίλε;
Τι έκανες χθες;
Είσαι ένας καλός άνθρωπος.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Πρέπει να κατέβω από το λεωφορείο τώρα.
Την επόμενη φορά, έλα με τον αδερφό σου.
Μην με αφήσεις να γίνω βάρος σε κανέναν.
Κέρδισες τον διαγωνισμό;
Είσαι καταπληκτικός/ή.
Μπορείς να μου φέρεις ένα ποτήρι νερό;
Τα χέρια μου χρειάζονται ξεκούραση.
Μετακινήσου εκεί.
Θέλω τρία.
Δεν είμαι πια σίγουρος.
Που πάτε;
ατύχημα;
Πάρε τα κλειδιά μου από το γραφείο.
Δεν μου άρεσε να πηγαίνω σινεμά.
Γεια σε όλους, παρακαλώ να είστε υπομονετικοί. Θα επικοινωνήσω αργά.
Το τηλέφωνό μου συνήθιζε να διακόπτει τις κλήσεις.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Τι ώρα είναι τώρα;
Τότε ας το κάνουμε
Περάσαμε υπέροχα σήμερα.
Νιώθω πολύ τεμπέλης για να πλύνω τα πιάτα.
Μπορώ να ξεκουραστώ για λίγο;
Πώς ήταν η μέρα σου;
Γιατί;
Αυτό είναι το καλύτερο που θα μπορούσε να συμβεί!
Όλοι είναι λυπημένοι για το ατύχημά μου.
Ουάου, για ποιο λόγο;
Μου αρέσει περισσότερο το μπλε.
Δεν είμαι καλά σήμερα· νιώθω λύπη.
Έχω σαράντα δολάρια.
Θέλω να πληρώσω.
Θεία του Φρέντι, χαίρομαι πολύ που σε βλέπω κάθε μέρα να με επισκέπτεσαι.
Πώς είναι οι γάτες;
Ξέρω ότι θα γίνω ξανά καλός.
Μη διστάσετε να μου στείλετε email οποιαδήποτε στιγμή.
Το μόνο που χρειάζομαι είναι μια καινούρια γραβάτα.
Σας ευχαριστώ.
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Θέλω να πάω στο πολυκέντρο
Θα τραβήξεις αυτό το κάλυμμα;
Δώσε μου το σακάκι μου.
Χαίρομαι που σου άρεσε και η ταινία.
Ευχαριστώ πολύ.
Είσαι γενναιόδωρος/η.
Τι εννοείς με αυτό;
Στο μέλλον, όλοι έτσι θα είμαστε.
Βλέπεις, τουλάχιστον έχω ακόμα την αίσθηση του χιούμορ μου.
Μπορούμε να φύγουμε τώρα;
Μπορείτε να μου φέρετε λίγο νερό, παρακαλώ;
Μπορείτε να μου φτιάξετε ένα γεύμα, σας παρακαλώ;
Νερό
Δώσε μου αυτό.
Είμαι έτοιμος να βοηθήσω. Ποια είναι η τροπή στη συζήτηση που χρειάζεται διόρθωση;
Νομίζω ότι ο κόσμος είναι πολύ ενθουσιασμένος εδώ.
Πάρε ένα αρωματικό χώρου· αυτό το δωμάτιο βρωμάει.
Δεν μπορώ να συγκρατηθώ αφού άκουσα αυτή την ιστορία
Χρειάζεται μεγαλύτερο μέγεθος.
διψάω
Δώσε μου ένα διάλειμμα!
Μου αρέσει πολύ το μπέιζμπολ.
Σε λίγο θα φύγω από το νοσοκομείο!
Αυτή ήταν μια πολύ καλή δουλειά.
Ελπίζω να φάμε κοτόπουλο για βραδινό.
Δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Τι βοήθεια χρειάζεστε;
Καλοί άνθρωποι
Δεν έκλεισα ακόμα την τηλεόραση.
Να προσέχεις, καληνύχτα.
Θα πρέπει να καλέσετε ξανά αργότερα.
Πού είναι ο θείος σου;
Τα λουλούδια χρειάζονται νερό
Κοιμήθηκα καλά, ευχαριστώ.
Χρειάζομαι μια δίαιτα.
Θα προσευχηθείς για μένα;
Δεν θέλω να το κάνω αυτό.
Πες μου γι' αυτό.
Κουράστηκα, ίσως μείνω εδώ.
θέλω να είμαι ευτυχισμένος
Μπορώ να έχω λίγο νερό;
Πού είναι η Ντόροθι;
Ο γιατρός μου χρειάζεται τις γνωματεύσεις μου. Μπορείτε να τις παραλάβετε;
Ρίξτε μια ματιά.
Σου αρέσω;
Θα ήθελα να είμαι μόνος τώρα.
Η ζωή μου είναι ατελής χωρίς εσένα.
Ας κάνουμε μια βόλτα.
Η συνεδρίαση είχε μετατεθεί για αύριο το απόγευμα.
Βρέχει έξω.
Ευχαριστώ για την υπομονή σας.
Σ' αγαπώ
Πού είναι το δώρο που μου αγόρασες;
Ας ξεκινήσουμε από την αρχή.
Ας πάμε να παίξουμε.
Τι υπάρχει για δείπνο απόψε;
περισσότερο
Θέλεις να πας στην τουαλέτα;
Τι της συμβαίνει;
Χρειάζομαι βοήθεια για να με πάω στο γραφείο.
Πονάνε τα χέρια.
Θέλω να ξανακοιμηθώ.
Θα προτιμούσα να φάω αργότερα!
Είσαι ευχαριστημένος μαζί μου;
Μπορώ να πάω κάπου αυτή την εβδομάδα;
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Άνοιξε την τηλεόραση.
Πώς γίνεται να το κάνω;
Γεια!
Τι κάνετε;
Υπάρχει ένα κέικ στο ψυγείο.
Γιατί θέλεις να μάθεις;
Πόσο θα είναι;
Χρειάζομαι να πάρεις κάποια έγγραφα από το σχολείο.
Είμαι εντάξει
Μπορείς να έρθεις εδώ, σε παρακαλώ;
Μπορείς να βγάλεις βόλτα τον σκύλο;
Βάλε το βραστήρα, θα μου χρειαζόταν ένα φλιτζάνι τσάι.
Σας ευχαριστώ που με πήγατε βόλτα.
Πότε τελειώνει το μάθημά σας;
Σκύλοι που γαβγίζουν.
Πώς υποτίθεται ότι θα είναι ο καιρός σήμερα;
Είμαι καλύτερα τώρα.
Τι υπάρχει σε αυτό το πιάτο;
Θα πας για ψώνια;
Πεινάω.
Μην το πεις αυτό σε κανέναν άλλον.
Μόλις πήρα αύξηση στη δουλειά.
Πότε θα έρθεις;
Έχω βαρεθεί τις σούπες. Μπορώ να φάω μερικές στερεές τροφές;
Αναρωτιέμαι πραγματικά τι θα τους είχε συμβεί.
Πώς ήταν η μέρα σου σήμερα;
Το δικό μου είναι στο γκαράζ.
Θα ήθελα πολύ να ακούσω την ιστορία!
Κάτι ξεχωριστό είναι σήμερα.
Μπορείς να βρεις το τηλέφωνο που θέλω να καλέσω τη μαμά μου;
Παρακαλώ
Το ραντεβού μας θα αναβληθεί.
Πονάνε τα χέρια.
Απολαμβάνω τη μουσική.
Βοήθησέ με να πάω στο άλλο δωμάτιο.
Αυτή είναι η γνώμη σου.
Πρέπει να αρχίσω να φτιάχνω μια λίστα με τα ψώνια σύντομα.
Είμαι απογοητευμένος
Δεν αντέχω αυτόν τον καιρό
Μπορείς να μου φέρεις ένα ποτήρι νερό;
Χρειάζομαι βοήθεια.
Μπορείτε να πάρετε τις αναφορές μου από το εργαστήριο;
Είναι εντάξει αυτό;
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα.
Πονούσες τον σκύλο μου;
Μοιάζει με βροχή.
Ναι, παρακαλώ.
Χρειάζομαι κάποια ιατρικά εφόδια.
Είμαι γέρος/η.
Το νέο εστιατόριο φαίνεται ωραίο.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να καθίσω σε αυτή την καρέκλα;
Σ' αγαπώ. Σε ευχαριστώ για όλη σου τη βοήθεια.
Ο γιατρός σας έχει συστήσει πλήρη ανάπαυση στο κρεβάτι.
Ήθελα απλώς να πω ένα γεια.
Σίγουρα, θα το κάνω.
Γεια σου, πώς είσαι;
Μπορείτε να με πάτε στον γιατρό σήμερα;
Θα θέλατε να προσκαλέσετε κάποιον άλλο να μείνει μαζί μας;
Θέλω να φορέσω το μαύρο μπλουζάκι.
Είσαι όμορφη.
Ας γιορτάσουμε με όλους τους φίλους μας.
Μην ανησυχείς.
Εδώ είναι η προσπάθεια από το What's on TV και αυτοί
Μου άλλαξε ο γιατρός το φάρμακο;
Μπορείτε να αυξήσετε την ένταση;
Όχι, αυτό δεν είναι που θέλω.
Τι σου συμβαίνει;
Το καινούργιο σου αυτοκίνητο είναι τέλειο, αλλά δεν είμαι σε φόρμα για να το οδηγήσω!
Θα με πας με το αυτοκίνητο στο ραντεβού μου;
Ποιο κανάλι θέλεις;
Κάνει ζέστη εδώ μέσα.
Περιμένω μια βόλτα.
Θέλεις να έρθεις στο πάρτι μου;
Ας πάμε για χορό.
Εντάξει, πάω να σου αγοράσω.
Θα ήθελα να βγω έξω και να κάνω λίγο ήλιο.
Ίσως είναι πλέον πολύ αργά.
Μπορείς να με βγάλεις από το σπίτι, σε παρακαλώ;
Ναι, φυσικά, ευχαριστώ.
Αυτό είναι δύσκολο.
Βοήθησέ με με αυτό.
Πού είναι το μπάνιο;
Μου αρέσει ο τρόπος που με αγαπάει
Ήταν σίγουρα ένα συναρπαστικό παιχνίδι ποδοσφαίρου.
Έθεσες το επιχείρημά σου.
Θα ήθελα βοήθεια με τα ψώνια.
Θέλεις να βγούμε έξω;
Μπορείς να με πας κάπου έξω;
Με ξέρεις;
Αδειάστε το δωμάτιο.
Γεια σας, πώς είστε;
Όχι ακόμα, πότε το αγόρασες;
Βοήθεια, παρακαλώ.
Αυτό είναι βαρύ, να το κουβαλήσω για μένα;
Η θερμοκρασία είναι η υψηλότερη στην πόλη σήμερα.
Μου αρέσει αυτό το τραγούδι.
Σβήστε τα φώτα.
Θα θέλατε μια ιστορία;
Ποιο φάρμακο;
Κάποιο έγγραφο συνταγής;
Χρειάζομαι φαγητό.
Είναι οι αναφορές μου κανονικές;
μου αρέσει
Με απέλυσαν από τη δουλειά μου.
Μέχρι τότε, κάνω καθημερινές συνεδρίες φυσικοθεραπείας.
Παρακολουθήστε τα ασφαλιστήρια συμβόλαια.
Ω!
Ευχαριστώ.
Έχει ήλιο έξω;
Χρειάζομαι μια νέα γάτα.
Μισώ που δεν μπορώ να μιλήσω.
Παρακαλώ πηγαίνετέ με στο κοντινό νοσοκομείο.
Κάντε το πιο γρήγορα
Πέρασε το τηλεκοντρόλ.
Είσαι υπέροχος/η.
Σας εύχομαι επιτυχία.
Θέλεις να κοιμηθείς.
Καληνύχτα.
Όχι, θέλω να μείνω εδώ.
Ας τελειώσω.
Γυρίστε την τηλεόραση στο κανάλι 8.
Θα ήθελα να ακούσω νέα σου
Μπορείτε να με βοηθήσετε να πάω στην τουαλέτα;
Είστε καλά;
Πρέπει να αγοράσουμε λίγο γάλα.
Δώσε μου αυτό.
Δεν έχω όρεξη να μιλήσω τώρα.
Σας ευχαριστώ
Πάρε με
Πού είσαι, φίλε;
Θα έλεγα ότι είναι αξιολάτρευτος.
Να σε ευλογεί.
Χλιαρό νερό για μένα, θέλω να κάνω ένα μπάνιο.
Αυτή τη στιγμή δεν μπορώ να συμμετάσχω μαζί σας σε αυτό.
Πώς τα πήγες;
Τι κάνετε;
Δεν σε έχω δει εδώ και χρόνια.
Πώς κοιμήθηκες;
Το κέντρο της πόλης έχει πολύ κόσμο σήμερα.
Φέρε μου το κουτί με τα τσιρότα.
Ελάτε στο μουσείο.
Μπορείς να μου φέρεις ένα ποτήρι νερό;
Να είσαι εκεί σε λίγο.
Φαίνεσαι τόσο έκπληκτος.
Πρέπει να λουστώ με σαμπουάν, τα μαλλιά μου μυρίζουν πολύ.
Μπορώ να καπνίσω;
Μην φοβάσαι να της ζητήσεις να βγείτε.
Αυτή είναι μια καλή επιλογή.
Κρύωσες;
Τι γίνεται με τα χρήματά μου;
Πώς είσαι; Πώς τα πήγες;
Προσπάθησε να ξυπνάς νωρίς, αγάπη μου.
Τέλεια, εσύ τι κάνεις;
Όχι, όχι ακόμα.
Πώς τα πάτε παιδιά;
Κράτα μου το χέρι.
Είμαι εντάξει.
Σ' αγαπώ.
Θα πας στον γάμο του Πέτρου;
Λοιπόν, σκέφτηκα να το πω στο αφεντικό.
διψασμένος
Δώσε μου μεσημεριανό.
Έτσι γίνεται.
Θα επιστρέψω σύντομα.
Γεια σε όλους.
Μπορείς να ενεργοποιήσεις την τηλεόραση στο κανάλι 3;
Πάμε
Με συγχωρείτε.
Γλυκό παιδί.
Η οικογένειά μου ζει στα βόρεια.
Έχω καθυστέρηση, μην με περιμένεις
Ας κάνουμε πάρτι.
Ήρθες μετά από πολύ καιρό, ευχαριστώ πάντως.
Είναι καινούργιο ρολόι;
Βοηθήστε με, παρακαλώ.
Είμαι κουρασμένος. Μπορείς να με πας για ύπνο;
Πρέπει να διαβάσω τα μαθήματά μου.
Παρακαλώ κάντε αυτό που λέω!
Εντάξει, θα είμαι εκεί.
Χάρηκα που σε είδα σήμερα.
Μπορείτε να πάρετε γάλα στο δρόμο για το σπίτι;
Ζεστό νερό
Ποιο είναι το όνομά σου;
Πού είναι ο πατέρας σου;
Γειά σου.
Στείλε μήνυμα στον φίλο μου να έρθει εδώ.
Εύχομαι στον Άντι χρόνια πολλά.
Μπορείς να πάρεις το iPod μου;
Αυτό είναι το σακάκι μου.
Σας ευχαριστώ θερμά.
Παρακαλώ ενεργοποιήστε το παιχνίδι.
Λάθος χρώμα.
Θέλεις μπλε.
διψάω
Αυτό δεν είναι καλό μέρος· δεν πρέπει να πας.
Μπορείς να δώσεις το γάλα;
Έπαιξες μπέιζμπολ;
Μπορώ να στο αναπληρώσω;
Κάνει πολύ κρύο.
Γεια σας, ανυπομονώ να χρησιμοποιήσω επιτέλους τη συσκευή μου.
Σε παρακαλώ ξύσε την πλάτη μου, με φαγουρίζει.
Πρέπει να κάνω ντους.
Η μαμά ήταν εδώ χθες το βράδυ.
Σας ευχαριστώ πολύ για το δείπνο.
Είναι στο καλάθι.
Σίγουρα, δεν θα το κάνω.
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Άναψε το φως, σε παρακαλώ.
Ναί
Πρέπει να καλέσουμε έναν εξολοθρευτή.
Μαμά, μπορείς να μου φέρεις ένα φλιτζάνι καφέ σε παρακαλώ;
Μπορείτε να το ανοίξετε αυτό, παρακαλώ;
Που πάτε;
Παραγγείλατε καινούργιο υπολογιστή;
Τι συνέβη στον σημερινό αγώνα;
Μπορείς να πάρεις κάτι να φας από την κουζίνα;
Νιώθω πολύ καλύτερα τώρα.
Τώρα μπορείς να πας.
Τι δεν πάει καλά;
Το είδα αυτό.
Σ' αγαπώ.
Τα πας καλά στο σχολείο;
Είσαι πανέμορφη σήμερα.
Λατρεύω την εμφάνισή σου.
Ναι, φυσικά.
Άκουσα ένα αστείο, θέλεις να το δεις;
Ποιο νοσοκομείο;
Παρακαλώ φέρτε μου βιβλία από την πόλη.
Δεν σου αρέσει;
Θέλω κάποιον να είναι μαζί μου όλη την ώρα.
Πού είναι τα γυαλιά μου;
Μην στέκεσαι εκεί.
Αντίο
Γειά σου
Σ' αγαπώ
Γειά σου.
Αίσθημα πείνας.
Δώσε μου κάτι να φάω.
Βεβαίως, θα περιμένω.
Είμαι ψηλός και όμορφος.
Το ελάττωμά μου είναι ότι δεν μιλάω.
Παίζω μπέιζμπολ και κάνω τζόκινγκ.
Θα είμαι καλά σε δύο μέρες.
Θέλεις να πάμε για δείπνο μαζί μου στο Subway;
Τι ώρα είναι τώρα;
Μπορείς να μου φέρεις ένα τσάι;
Θα πάει ο Σαμ για σκι;
Μπορείς να δουλέψεις;
Τι κάνεις, Τζον; Σε ευχαριστώ που με επισκέφτηκες.
Αυτό είναι πολύ ωραίο.
Θα μου πάρεις το βιβλίο όταν φύγεις;
Πάω για τρέξιμο.
Είσαι υπέροχος/η.
Ελπίζω να μπορώ να γίνω σαφής.
Πρέπει να ουρήσω!
Είμαι σε φαρμακευτική αγωγή.
Κρυώνω
Είμαι απασχολημένος/η.
Έχω κάτι να σου πω.
Είναι τα γενέθλια της αδερφής μου.
Τι είναι αυτό;
Τι φαγητό;
Κινέζικα;
Μίλα αργά.
Πρέπει να πληρώσω τους λογαριασμούς. Θα με βοηθήσεις;
Άσε τον σκύλο μου να μπει στο δωμάτιο.
Αυτά τα σκυλιά είναι ενοχλητικά.
Βεβαίως, θα το κάνω αυτό.
Θα πάρω την ειδική και μια Light Coke.
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα.
νερό
Δεν θα το αποκαλύψω.
Δώστε μου ένα λεπτό.
Κάποιος χτυπάει την πόρτα, άνοιξέ την.
Παρακαλώ βγάλτε μου μια φωτογραφία.
Εντάξει, είναι καλός.
Ανοίξτε τα παράθυρα, παρακαλώ.
Βέβαια, τι θέλεις να γράψω;
Θα περίμενε την απάντησή μου.
Νιώθω καλύτερα σήμερα, ελπίζω να νιώσω ακόμα καλύτερα αύριο.
Αυτό είναι υπέροχο για σένα.
Οχι ακόμη!
Γιατί;
Ποια είναι η επόμενη στάση;
Γεια σου, μαμά.
Θα έρθω για δείπνο μετά τη δουλειά γύρω στις έξι.
Γιατί δεν με βοηθάς;
Μπορείτε να με βοηθήσετε με τα παπούτσια μου;
Είσαι τόσο υπέροχος άνθρωπος.
Όλοι μαζί θα πάμε.
Νομίζω ότι χάλασα τον υπολογιστή.
Σ' αγαπώ.
Μην με αφήσεις να πεθάνω.
Θέλει να είναι μαζί μου.
Όχι, πρέπει να τηλεφωνήσεις στην Έιμι.
Πουθενά, απλώς δοκιμάζω το καινούριο μου φόρεμα.
Πάμε για ψώνια.
Θέλω να σε χτυπήσω στο πρόσωπο!
Ποιο μέρος;
Ξέρεις πότε έρχεται το ταχυδρομείο;
Είδα ένα τρελό όνειρο.
Ποια είναι η διαφορά;
Μπορώ να έχω ένα;
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Κάτι δεν πάει καλά.
Βλέπω ότι φαίνεται διασκεδαστικό
Σ' αγαπώ.
Δεν έχω όρεξη να φάω. Δεν μπορώ απλώς να πιω το χάπι;
Θα έμεινε έκπληκτος αν τη συναντούσε.
Φίλε, αυτή την Παρασκευή πάμε διακοπές.
Για ποιο λόγο;
Παρακαλώ βοηθήστε με.
Βγαίνω έξω και θα γυρίσω στις 7.
Πρέπει να ουρήσω.
Νιώθω καλά σήμερα.
Πότε θα έρθει να με δει;
Τι μέρα είναι σήμερα;
Ασε με ήσυχο.
Χρειάζομαι φάρμακα, φέρτε μου τα παρακαλώ.
Μπορείτε να κάνετε αυτό το τηλεφώνημα για μένα;
Θέλεις νερό ή χυμό;
Το Ντιτρόιτ είναι πανέμορφο αυτή την εποχή του χρόνου.
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα.
Πάρε τηλέφωνο τον άντρα μου.
Παρακαλώ δώστε μου μια χαρτοπετσέτα.
Ας πάμε για μια σύντομη βόλτα.
Πίστεψέ με.
Να σε πάω σε ένα σαλόνι αύριο;
Στείλτε μου email πάντα.
Μου αρέσει να πηγαίνω σε μέρη!
Πόσο κοστίζει;
Χαίρομαι που σε βλέπω μετά από πολύ καιρό.
πεινάω
Μπορείτε να ρυθμίσετε το ξυπνητήρι μου;
Δεν με νοιάζει που είναι κακό, θέλω περισσότερο αλάτι παρακαλώ.
Να με φωνάζεις πάντα.
Θα θέλατε να φάτε κάτι;
Έχετε το email μου; (Έχετε το email μου;)
Πονάει το κεφάλι μου.
Σε παρακαλώ μην κοιτάς επίμονα.
Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα.
Είμαι εδώ.
Πού είναι η κοπέλα μου;
Η ιδέα σου ακούγεται υπέροχη.
Τσακώθηκες με τη μαμά;
Το νέο σου κινητό είναι ωραίο.
εντάξει, σίγουρα.
Κλείστε την τηλεόραση.
Λυπάμαι που δεν μπορώ να πάω.
Γιατί όχι;
Πώς διάολο το έκανες;
Θα ήθελα να έχω τη γάτα να κάθεται στην αγκαλιά μου.
Αυτό ήταν καλό, ευχαριστώ.
Σου λείπω;
Σίγουρος.
Αυτό το πόδι της καρέκλας ασταθές.
Βγαίνουμε έξω σήμερα;
Νομίζω ότι είμαστε καλά
Εντάξει, αλλά μπορεί να αργήσω.
Πλήρωσες τον λογαριασμό του ρεύματος;
Κάποια νέα;
Αυτά τα σπαγγέτι είναι δύσκολα στην κατανάλωση.
Σ' αγαπώ, αγάπη μου.
Αμήν.
Ωραίο σπίτι.
Καλή τύχη.
Σας ευχαριστώ.
Πρέπει να την καλέσω.
Μην τρέχεις τόσο πολύ.
Κρυώνω πολύ.
Ας βγούμε έξω για μεσημεριανό.
Γεια σας, πώς είστε σήμερα;
Αυτό θα ήταν ωραίο να το κάνεις.
Βεβαίως, ορίστε.
Θα ήθελα να επισκεφτώ το εμπορικό κέντρο.
Πρέπει όντως να πλένεις το ρύζι πριν το μαγειρέψεις;
Γράφοντας σε χαρτιά
Κάνει ζέστη εδώ μέσα.
Πότε θα με καλέσεις;
Γεια σας, όλοι.
Τροφή
Είναι αυτό το καινούργιο σου αυτοκίνητο έξω στον δρόμο;
Αυτό το δωμάτιο γίνεται τόσο ακατάστατο.
Μπορείτε να μου πείτε πού είναι η τουαλέτα;
Χορός;
Χρειάζομαι βοήθεια.
Αύριο είναι μια καινούργια μέρα.
Η γυναίκα σου είναι καλή, εσύ;
Εκπαίδευσέ τον περισσότερο.
Πάρε αυτό το τηλέφωνο.
Φροντίζω!
Πεινάω πολύ, μπορούμε να πάμε να φάμε;
Θα παραλείψω το μεσημεριανό γεύμα.
Τι χαριτωμένο κουτάβι!
Τότε υπάρχουν νέα.
Πότε μετακομίσατε;
Διακοσμήστε το δωμάτιο.
Δεν μπορώ να πληκτρολογήσω τόσο γρήγορα όσο εσύ.
Από πού είστε;
Μην ξεχνάτε τον σκύλο.
Πότε μπήκες στο δωμάτιο;
Αυτή μπορεί να είναι κακή ιδέα.
Κάνει ζέστη.
Σε παρακαλώ, πες μου την καρδιά σου.
Δείξε μου πού είναι το μπάνιο.
Πόσα;
Μου λείπεις.
Μετακίνησέ με στο παράθυρο.
Σας ευχαριστώ που είστε εδώ.
Είμαι εξαιρετικά λυπημένος/η για την τωρινή μου κατάσταση.
Μην υψώνεις τη φωνή σου.
Χρειάζομαι μερικά βιβλία
Ναι, θα μου άρεσε πολύ.
Είναι η κοπέλα εδώ;
Κάνει πολύ ζέστη σήμερα, δεν νομίζεις;
Ανησυχώ πάντα.
Αυτό που θα ήθελα πολύ αυτή τη στιγμή είναι ένα πιάτο με φρούτα.
Όλα τα καλύτερα!
Έλα εδώ και ταχυδρόμησε μου αυτό το γράμμα.
Δεν είναι όπως το νομίζεις.
Θα πεις στους γονείς σου για το ατύχημα;
Δεν μπορώ να κοιμηθώ απόψε!
Πώς δέχτηκε η Παμ τα νέα;
Μπορείτε να ταΐσετε τη γάτα;
Πώς σου φέρεται η ζωή; Εντάξει, ελπίζω όλα να είναι καλά εδώ.
Που πάτε;
Είναι μια ηλιόλουστη μέρα.
Θέλω πίτσα για δείπνο σήμερα, παρακαλώ παραγγείλτε.
Αυτό πονάει.
Αουτς.
Πόνος στο πόδι.
Θέλεις να τον δεις;
Λατρεύω τη μουσική.
Έχω θολή όραση.
Δεν νιώθω και πολύ καλά σήμερα.
Καλά Χριστούγεννα.
Όχι ακόμα, αν έρθει, θα σου πω.
Αυτό φαίνεται πολύ απαιτητικό.
Θα πας στο φαρμακείο για μένα;
Ενεργοποιήστε τον ανεμιστήρα.
Πρέπει να βεβαιωθώ ότι έχω μαζί μου αρκετά φάρμακα.
Θα μπορούσες να ελέγξεις και να δεις;
Δεν λέω ψέματα.
Βγαίνω έξω.
Ναι!
Φυσικά, πώς μπορώ να βοηθήσω;
Γεια σου, πώς ήταν η μέρα σου;
Όλα είναι αστεία για σένα!
Σου αρέσουν τα αστεία;
Σίγουρα, αλλά γιατί;
Παρακαλώ φύγετε από το μέρος.
Σβήστε τα φώτα, παρακαλώ.
Βεβαίως, αυτό δεν θα είναι πρόβλημα.
Τι συμβαίνει;
Μου
Έχω ζέστη.
Μπορείς να με καταλάβεις;
Σήμερα είμαι γεμάτος χαρά.
Θα ήθελα να επιστρέψω αυτό το βιβλίο.
Χαίρομαι που ήρθα κι εγώ.
Οταν;
Ώστε πιστεύεις ότι η νέα μου ρομποτική φωνή είναι σέξι;
Χρειάζομαι ένα βιβλίο.
Τι συμβαίνει;;
Ένα εισιτήριο για την πόλη, παρακαλώ.
Διψάω, μπορείς να μου φέρεις λίγο νερό;
Βλέπω τηλεόραση.
Τις καλύτερες ευχές μου για την επέτειο του γάμου σας!
Ναι, συμφωνώ.
Έχασες τη σειρά.
Τι αγόρασες σήμερα;
Μπορώ να έχω κι άλλο, παρακαλώ;
Βγες έξω, έχω δουλειά.
Πώς είναι ο νέος γιατρός;
Ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
Χρειαζόμαστε ανθρώπους που να εργάζονται με τον τρόπο που πρέπει να γίνεται.
Σας αρέσουν τα στρείδια;
Έρχομαι.
Του χαιρετάει.
Εντάξει, θα σε πάω στο νοσοκομείο.
Πονάω.
Μου αρέσει να περνάω χρόνο μαζί σου
Ελπίζω να αναρρώνει από την κακή του υγεία.
Τι γνώμη έχετε για το βιβλίο;
Χρειάζομαι ξεκούραση, έστω και για λίγα λεπτά.
Μην με κατηγορείς.
Μην ενοχλείτε
Μπορώ να πάω μαζί σου στο κατάστημα;
Γιατρέ, θα κουνήσω ποτέ τα χέρια μου;
Ο αδερφός σου είναι ευγενικός.
Κι εγώ το νομίζω.
Γιατί το θεωρείς ωραίο;
Βοήθεια
Δεν ήρθε η αδερφή σου να με δει;
Χαχα!
Αυτό είναι ξεκαρδιστικό!
Δεν μπορώ να βγω έξω έτσι!
Εντάξει, ας αρχίσουμε να διαβάζουμε.
Έχω ξαναδεί εφιάλτες.
Ποιος πλήρωσε τους λογαριασμούς του νοσοκομείου μου;
Γιατί;
Είναι ηλιόλουστο.
Ακούγεται καλό
Έλα εδώ, νιώθω μοναξιά.
Συγχαρητήρια για τον γάμο σας.
Έχετε βιώσει ποτέ μια επιφοίτηση;
Χρειάζομαι τη βούρτσα για τα μαλλιά μου.
Καλημέρα, να έχεις μια όμορφη μέρα.
Ποιο κουμπί να πατήσω;
Σε ευχαριστώ που πέρασες χρόνο μαζί μου, θείε.
Πρέπει να επικοινωνήσεις με τη Σάρα για αλλεργίες.
Μπορώ να σε συναντήσω κοντά στο πάρκο αν θέλεις.
Μπορείς να πάρεις ψωμί από το κατάστημα;
Δεν θα μπορούσες να το βρεις πιο φθηνά;
Αυτό το φαγητό είναι υπέροχο.
Μυρίζεις άσχημα.
Πεινάω.
Τι υπάρχει να σκεφτείς;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Πώς μπόρεσες να μου το κρύψεις για τόσο καιρό;
Τι ώρα είναι;
Πότε θα είσαι σπίτι;
Πού το βρήκες;
Μπορείτε να μου δώσετε λίγα χρήματα;
Όχι, ευχαριστώ.
Μην με αφήσεις.
Διάβασέ μου μερικές εφημερίδες, σε παρακαλώ.
Τι σε κούρασε τόσο πολύ;
Έρχεται τώρα
Κάποια καλά νέα από τον δικηγόρο μου;
Συνάντησέ με στο γραφείο.
Ήρθε ακόμα το ταχυδρομείο;
Σας ευχαριστώ για όλα.
Πρέπει να γυμναστώ περισσότερο.
Υπάρχει βιβλιοθήκη σε αυτήν την κοινότητα;
Πόσο γλυκό εκ μέρους σου.
Ξέρεις τι απέγινε το πουκάμισό μου;
Νομίζω ότι αρρωσταίνω.
Παρακαλώ πηγαίνετε τον σκύλο στον κτηνίατρο.
Σ' αγαπώ για όλα όσα κάνεις για μένα.
Σβήστε το μήνυμα.
Τοστ επίσης.
Πόσο χρονών είναι;
Μακάρι να μπορούσα να πληκτρολογήσω.
Αυτό θα ήταν πολύ πιο εύκολο.
Πήγαινε να κάτσεις στον καναπέ, όχι σε εκείνη τη βρώμικη καρέκλα.
Έφερες μερικά λαχανικά;
Πεινάω.
Χαμόγελο.
Σ' αγαπώ.
Φροντίζω.
Πες στη μαμά ότι σε γειασα.
Ήσουν απασχολημένος/η;
Έκανες πολύ καλή δουλειά!
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Θα μου χτενίσεις τα μαλλιά πριν φύγουμε;
Προτιμώ το άλλο.
Έλα κοντά μου, θέλω να σου πω κάτι.
Είσαι καλά;
Τι κάνουμε απόψε;
Πώς μπόρεσες να μιλήσεις έτσι;
Γνωρίζεις κανέναν;
Ποτό;
Τα φύλλα αλλάζουν χρώματα.
Μην ανησυχείς
Κλείστε το παράθυρο.
Είμαι η Μαρία.
Έχει πολύ σκόνη εδώ μέσα.
Βεβαίως, θα προσπαθήσω να το κάνω.
Πόνοι στα πόδια μου όλη μέρα.
Μπορώ να δω το ποτάμι από εδώ.
Πότε αναμένεται να φτάσει η μαμά;
Ξέρεις την ώρα της πτήσης της;
Γειά σου
Φρόντισέ με, σε παρακαλώ.
Βεβαίως, οποιαδήποτε στιγμή.
Γεια σου μαμά!
Πόσο κοστίζουν τα γραμματόσημα σήμερα;
Πρέπει να σιδερώσω το παντελόνι μου.
Πρέπει να με μετακινήσουν.
Χρειάζομαι οδηγίες για το εμπορικό κέντρο.
Σβήστε τα φώτα.
Πάρε τηλέφωνο την πόλη και πες τους να το φτιάξουν.
Τρώμε μπέργκερ.
Θα πρέπει να τηρείτε το πρόγραμμα.
Θέλεις καινούργια σεντόνια.
Είναι κρύο, θα ήταν ωραίο να έχουμε ζεστή και ξινή σούπα.
Ελπίζω να έχει ηλιοφάνεια σήμερα.
Μπορείς να έρθεις σπίτι μου;
Χρειάζομαι βοήθεια για τις μετακινήσεις μου σήμερα.
Είναι αριθμός κινητού;
Μακάρι να μπορούσα να μιλήσω.
Εντάξει, πότε;
Κάνει πολύ ζέστη. Είναι αναμμένη η θερμάστρα;
Κι εγώ θέλω να πάω να φάω παγωτό.
Πότε θα πάμε;
Γεια σου, πώς είσαι;
Είμαι σε σοβαρή PL, βοηθήστε με.
Αποφασίστε.
Ο γιατρός λέει ότι χρειάζεσαι ξεκούραση.
Είμαι άρρωστος/η.
Το δείπνο ήταν υπέροχο, μπορώ να βοηθήσω με τα πιάτα;
Θα πας στο νοσοκομείο σήμερα;
Αυτό θα ήταν ωραίο.
Πάρε τηλέφωνο την κοπέλα μου
Θα ήθελα να ακούσω λίγη μουσική.
Θα πάω να δω τον φίλο μου.
Συναρπαστική κορυφαία καριέρα για αυτές τις ευκαιρίες.
Γίνε γρήγορα καλά!
Είμαι πολύ κουρασμένος/η.
Χρειάζομαι βοήθεια για να ετοιμαστώ σήμερα.
Πάρε τηλέφωνο τη γυναίκα μου.
Πεινάω.
Πες μου για την ημέρα σου στο σχολείο;
Βρίσκομαι σε μια συνάντηση.
Θέλεις να κάνεις μπάνιο;
Μπορούμε να φύγουμε;
Σας ευχαριστώ.
Αφήστε μου ένα μήνυμα.
Ο Θεός θα μας βοηθήσει.
Μπορώ να καταλάβω τη θέση σου στο θέμα.
Ναι, είναι.
Δεν μου αρέσει.
Δεν μπορώ να επικοινωνήσω χωρίς αυτήν τη συσκευή.
Λατρεύω να περνάω χρόνο μαζί σου!
Σου αρέσει το φαγητό;
Βεβαίως, μπορώ.
Ευχαριστώ.
Είσαι ο καλύτερος, σε αγαπώ!
Βγάλτε με έξω.
Πονάει η πλάτη μου.
Πονάει το πόδι μου.
Είναι τόσο πανέμορφη.
Μπορείς να μου κρατήσεις το χέρι;
Ο σκύλος δεν έφαγε.
Φαίνεσαι καλά.
Πάω να καθαρίσω το γκαράζ.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να χτενίσω τα μαλλιά μου;
Γεια, θέλω να γίνει αυτή η δουλειά γρήγορα.
Παρακαλώ κάντε ησυχία.
Θα μπορούσα παρακαλώ να ρίξω μια ματιά σε αυτό το βιβλίο;
Σας ευχαριστώ που με φροντίζετε.
Ποια ήταν η ανάθεση;
Θα σε δω στην εκκλησία σήμερα;
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Τηλεφώνησες στη μαμά μου;
Μπορείτε να με φέρετε στο Walmart;
Πρέπει να πάω.
Βοήθησέ με να πλύνω το πόδι μου.
Έχει αλλάξει η συνταγή μου;
Σας ευχαριστώ που το κάνατε.
Είναι εδώ η μαμά;
Γιατί συνέβη αυτό;
Είμαι τόσο αναστατωμένος/η
Μπορώ να διαβάσω εφημερίδα;
Τηλεφώνησες στον γιατρό;
Νομίζω ότι αυτή η καρέκλα σύντομα θα σπάσει, παρακαλώ αγοράστε μου μια καινούργια.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Είμαι νευρικός/ή.
Παρακαλώ ανάψτε το φως.
Τι υπάρχει να κάνεις σήμερα;
Χρειάζομαι νερό.
Χρειάζομαι μια κουβέρτα.
Μπορώ να έχω επιδόρπιο;
Είσαι ο πιο αξιολύπητος άνθρωπος που έχω δει ποτέ!
Δεν μπορώ να σου στείλω email.
Λατρεύεις την πυγμαχία;
Θα προσέχω τον σκύλο σου.
Είσαι ελεύθερος/η αυτό το Σαββατοκύριακο;
Ναι, μπορώ να σε καταλάβω.
Λάβαμε κάποια αλληλογραφία;
Έλα εδώ.
Έλα στο σπίτι μου.
Γαλοπούλες μέσα, τώρα βοήθησέ με με τα συνοδευτικά.
Είναι τώρα ασφαλές το άλλο άτομο που εμπλέκεται στο ατύχημα;
Ο Φλάι μπήκε μέσα.
Τους μισώ
Παρακαλώ δώσ' το μου.
Πότε θα έρθει να με δει η νοσοκόμα;
Χρειάζομαι τα ακουστικά μου.
Υπάρχει κάποιος πίσω από την πόρτα, παρακαλώ ελέγξτε.
Κλείστε τα παράθυρα.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Τι μέρα είναι;
Ναί
Πραγματικά;
Ευχαριστώ.
Σταμάτα να με πιέζεις!
Να κάνεις πάντα το καλό, ο Θεός θα σε βοηθήσει.
Ο καφές ακούγεται απολαυστικός αυτή τη στιγμή!
Νιώθω τόσο ηλίθιος αυτή τη στιγμή.
Είσαι τόσο κακός/ή.
Έχει πολύ συννεφιά σήμερα.
Είμαι πολύ απελπισμένος/η.
εντάξει, θα το βγάλω τώρα.
Χαίρομαι για αυτό που μου κάνεις.
Δοκίμασε αυτό.
Θέλω να με επισκέπτεσαι τακτικά.
Πεινασμένος
Μπορούμε να δούμε άλλη ταινία;
Μπορείς να μου φέρεις έναν καθρέφτη;
Αυτό θα ήταν ωραίο.
Πού είναι τα κλειδιά μου;
Πονάει η πλάτη μου.
Ο καιρός είναι ωραίος σήμερα.
Ο σκύλος σας πεινάει.
Παχαίνω περισσότερο
Βοήθησέ με με το δείπνο.
Απόλαυσες το γεύμα σου;
Ξέχασες να αγοράσεις μπανάνες.
Μου λείπουν όλοι.
Είμαστε σχεδόν στον προορισμό μας;
Ελπίζω κι εγώ· μου έρχεται να φάω κοτόπουλο.
Τελείωσες με το πρωινό;
Δεν ένιωθα και πολύ καλά.
Κατούρημα
Μαμά, το ρώτησες τον δικηγόρο;
Πότε θα ξαναπάς;
Θα του πω να σε πάρει τηλέφωνο όταν τον δω.
Μέσα σε μια εβδομάδα θα είμαι καλά.
Χρειάζομαι εισιτήριο για τον κινηματογράφο απόψε.
Πρέπει να πληρώσει όλους τους λογαριασμούς σύντομα.
Αντίο
Δεν μπορώ να πάω στο σπίτι του.
Αδύνατος!
Πρέπει να αλλάξω τις συνήθειές μου τώρα.
Βρέχει ακόμα έξω;
Τι υπάρχει για δείπνο;
Με είδες;
Μπορείτε να μου φέρετε λίγο νερό, παρακαλώ;
Το βράδυ ήταν μια καταστροφή.
Βεβαίως, θα το βρω για σένα.
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Χρησιμοποιώ αυτή τη συσκευή για να μιλήσω.
Συμπεριφέρεσαι απερίσκεπτα!
Είμαι πρωταθλητής στο σκάκι.
Δεν θέλω να δω ταινία.
Πάω στη βιβλιοθήκη.
Το δείπνο θα είναι έτοιμο σύντομα.
Η ρέγκε είναι φοβερή.
Ποια ώρα είναι καλή για εσάς;
Μπορείς να μου φέρεις ένα αναψυκτικό;
Μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό;
Θα είναι μια χαρά.
Κάντε το επανειλημμένα
Σ' αγαπώ και εκτιμώ όλα όσα κάνεις για μένα.
Είμαι ευγνώμων για τη βοήθειά σας.
Χρειάζομαι πουλόβερ.
Σ' αγαπώ
Τι σε έκανε να το αγαπήσεις;
Τι ώρα έρχονται;
Θα μου λείψεις πολύ.
Μπορείτε παρακαλώ να στερεώσετε τα παράθυρα; Ξέχασα.
Αυτό θα ήθελε.
Είδες την ίδια ταινία στον κινηματογράφο;
Θα ήθελα τυρί στην πίτσα.
Άναψε το φως.
Έκανες το σωστό.
Δροσερός!
Το κρύο βελτιώνεται.
Ας βγούμε έξω για φαγητό!
Θέλετε να παρακολουθήσετε τηλεόραση;
Φεύγουμε απόψε.
Θα ήθελα να σας πω τι μου συνέβη.
Περιμένω ένα τηλεφώνημα από τον δικηγόρο μου.
Θα με πάρεις τηλέφωνο αν κοιμάμαι;
Μπορείς να το κάνεις ξανά.
Τι θέλεις να φας;
Αυτό μου ταιριάζει αρκετά.
Μπορείτε να μου φέρετε κάτι να φάω, σας παρακαλώ;
Ναι, πονάει παντού.
Ευχαριστώ για την πίτσα.
Δεν έχω καταφέρει ακόμα να κατακτήσω τη στίξη. Συγγνώμη αν τα μηνύματά μου είναι δύσκολο να διαβαστούν.
Αυτό θα ήταν υπέροχο.
Νοσοκόμα, νιώθω ναυτία.
Παρακαλώ δώστε μου κάτι.
Τι δώρο;
Προσπάθησε ξανά!
Σε παρακολουθώ.
Θα ήθελα να δειπνήσεις μαζί μου!
Θα το θυμάμαι πάντα αυτό.
Λυπάμαι που είμαι έτσι, ξέρω ότι είναι δύσκολο για σένα.
Ασε με ήσυχο.
Παρακαλώ δώστε μου λίγο νερό.
Η μουσική είναι πολύ δυνατή.
Σ' αγαπώ
Καλημέρα.
Δώσε μου τις εφημερίδες.
Δεν μπορώ να ακούσω την τηλεόραση.
Νομίζω ότι πρέπει να βγούμε για παγωτό!
Πότε ανοίγει το πάρκο;
Νιώθω καλά που είμαι μαζί σου
Απέτυχα στην τελευταία μου εξέταση.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου τραγούδι;
Θα ήθελα πολύ να ξαναπάω στη Ντίσνεϋλαντ, πάντως.
Ας το ξανακάνουμε αυτό.
Δεν ξέρω, ας το ελέγξω.
Πώς είναι η Μισέλ;
Αυτό είναι ένα υπέροχο παλιό αυτοκίνητο.
Τι ώρα είναι το Grey's Anatomy απόψε;
Θέλω να το δοκιμάσω.
Η παράσταση ήταν καλή.
Η διαθήκη μου είναι στο συρτάρι.
Διαυγές όσο κρύσταλλο μπορεί να είναι, πρέπει να το εμπιστευτείς
Πήγαινε να κάνεις ένα μπάνιο, είσαι πολύ βρώμικος.
Καλημέρα.
Σ' αγαπώ.
Νιώθω πεινασμένος/η
Τις καλύτερες ευχές μου!
Θα δειπνήσω μόνος μου απόψε.
Τι καταφέρατε σήμερα;
Ελπίζω να μην αργήσω να το τελειώσω.
Σας ευχαριστώ για την υποστήριξή σας.
Αραγε.
Πρέπει να πάω για ύπνο, χρειάζομαι να με πας.
Μπορείτε να συμμετάσχετε σε ένα δείπνο;
Χρειάζομαι περισσότερη άσκηση.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Μπορούμε να πάμε στην αγορά αργότερα;
Μπορείτε να επαναλάβετε αυτό που μόλις είπατε;
Μπλε μαντήλι σήμερα.
Έχω ένα μολύβι.
Τι νέο υπάρχει;
Δεν θα σου έλεγα ποτέ ξανά τίποτα να κάνεις.
Καλή διασκέδαση
Ήταν απλώς ένα λάθος.
Παρακαλώ φέρτε μου άλλη μια κουβέρτα.
Βοήθησέ με με αυτό.
Πιες αυτό, θα βοηθήσει.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Σας ευχαριστώ που με φροντίζετε.
Τα μάτια σου είναι υπερβολικά όμορφα.
Είμαι κουρασμένος· θέλω να πάω για ύπνο.
Γεια σας, γιατρέ.
Πού ήσουν;
Να προσέχεις κι εσύ.
Θα το σκεφτώ όταν γίνω καλά.
Αλλεργικός στα φιστίκια.
Ελπίζω να έχεις καλά γενέθλια!
Μην είσαι λυπημένος/η.
Πότε έρχεται επίσκεψη;
Ποιος θα με πάει αύριο στο ιατρείο;
Χρειάζομαι καινούρια ρούχα
Πώς είναι όλα μαζί σου;
Ποιες ταινίες προβάλλονται;
Μπορείτε να με πάτε με το αυτοκίνητο στο νοσοκομείο;
Τι είναι ωραίο;
Θα έπρεπε να είσαι θυμωμένος!
Έλα κοντά μου.
Πώς τα κατάφερες;
Σας ευχαριστώ.
Τι ώρα είναι το πάρτι;
Θα ερχόμουν για να χαλαρώσουμε, αλλά νιώθω πολύ άρρωστος και κουρασμένος.
Μακάρι να ήμουν εκεί
Νομίζω ότι υπάρχει ένας αρουραίος στο δωμάτιό μου.
Πεινασμένος
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Πόσο κόστισε;
Μπορώ να έχω λίγο φαγητό;
Πρέπει να φτιάξω μια λίστα με ψώνια.
Μπορώ να φορέσω το καινούριο μου μπλουζάκι σήμερα;
Θα ήθελα πολύ λίγο τσάι.
Θέλω να πάω στην Καλιφόρνια.
Πού είναι το ξενοδοχείο;
Θα πας στο μαγαζί για μένα;
Οι φίλοι μου κάλεσαν για συνάντηση.
Κι εγώ διασκεδάζω.
Ποιος έγραψε το βιβλίο σας;
Πρέπει να κάνω κακά
Βεβαίως, θα κλείσω αμέσως.
Ναι, φυσικά.
Για σένα, αυτό είναι υπέροχο.
Παρακαλώ αλλάξτε κανάλι.
Τέλος οι πονοκέφαλοι
Ναι, ήταν πραγματικά λυπηρό.
Δεν έπρεπε να συμβεί έτσι.
Πού είναι ένα καλό μέρος για φαγητό;
Πεινάω πολύ.
Το εκτιμώ πολύ αυτό· είναι ωραίο!
Κέρδισαν οι Ντότζερς σήμερα;
Ελπίζω να μπορέσω να τελειώσω εγκαίρως.
Ξέρω ότι μπορεί να είναι περίεργο.
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Σας ευχαριστώ.
Κάνει ζέστη.
Χρειάζομαι ένα κομψό ντύσιμο για την τελετή.
Παρακαλώ βοηθήστε με να διορθώσω το πρόβλημα.
Μακάρι να μπορούσα να μιλήσω ξανά.
Νιώθω καλά!
Πώς κατάφερες να έρθεις;
Τι παίζει στην τηλεόραση;
Πρέπει να αγοράσω τροφή για γάτες.
Μπορείτε παρακαλώ να μου κάνετε μασάζ στους ώμους;
Τι έκανες σήμερα;
Μακάρι να μπορούσα να σε συνοδεύσω στο ταξίδι!
Παρακαλώ έλα σπίτι μου για δείπνο.
Γιατί;
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Είσαι ένα πολύ ξεχωριστό άτομο για μένα. Το ήθελα.
Θα έπρεπε να φορέσεις το άλλο φόρεμα.
Καλό, πολύ καλό.
Πώς ήταν το δικό σου;
Παρακαλώ σβήστε τα φώτα.
Πού είναι τα χρήματα;
Πού είναι το πλησιέστερο παντοπωλείο;
Βοήθησέ με να το κουβαλήσω αυτό.
Μπορείς να θυμηθείς πού έβαλα το πορτοφόλι μου;
Για πόσο καιρό θα συνεχιστούν τα φάρμακα, γιατρέ;
Μου έρχεται να κλάψω· δεν μπορώ να αντισταθώ.
Ευχαριστώ για το μπέργκερ.
Γιατί τόσο σύντομα;
Μου λείπει να μιλάω.
Ίσως η επιθυμία σου
Συγγνώμη, τα μηνύματά μου είναι τόσο σύντομα.
Αυτό το πράγμα είναι δύσκολο στη χρήση.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Τι ώρα είναι το πάρτι αύριο;
Συγγνώμη γι' αυτό.
Δρ. Τζον, ελπίζω να επιστρέψω στην κανονικότητα πολύ σύντομα.
Γιατί κοστίζει τόσο πολύ;
Αρκετά.
Είμαι σίγουρος ότι θα με πάρει στα χέρια της!
Γνωρίζετε αν οι φόρμες είναι διαθέσιμες στο διαδίκτυο;
Πού είσαι;
Περιμένω έξω
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα
Πού είναι ο μπαμπάς;
Πρέπει να αλλάξω ρούχα για το δείπνο.
Τι συμβαίνει εκεί;
Θέλω να πάω στο σπίτι του φίλου μου, να με αφήσετε εκεί.
Ευχαριστώ.
Θέλω λίγο μπέικον για πρωινό.
Τελείωσε το.
Παρακαλώ περάστε το νερό.
Η ταινία ήταν πραγματική απογοήτευση.
Παρακαλώ βάλτε λίγη λοσιόν στο χέρι μου, πονάει πολύ.
Ας χορέψουμε.
Αυτό το δωμάτιο βρωμάει. Μπορείς να ανοίξεις τα παράθυρα;
Φέρε μου το iPod μου· έχω όρεξη για λίγη μουσική.
Πεινάω.
Γιατί δεν γύρισε ο Τομ από τη δουλειά;
Θα μπορούσα να έχω λίγο γάλα, παρακαλώ;
Τα λέμε αύριο.
Τι είπε ο γιατρός;
Πονάει το χέρι μου.
Πέρασα υπέροχα.
Μπορείτε να στερεώσετε τα παράθυρα;
Παρακαλώ πάρτε λίγη οδοντόκρεμα.
Η τηλεόραση είναι πολύ δυνατή.
Χαίρομαι που σε βλέπω
Εκτιμώ πραγματικά αυτό που έκανες χθες.
Αυτό είναι δύσκολο στη χρήση
Μυρίζω κάτι άσχημο.
Σκέψου θετικά και κάνε το καλό.
Είμαι φοβισμένος/η.
Θα ήθελες να βγούμε έξω για μεσημεριανό μαζί μου;
Πού είναι η Μαμά;
Δεν πεινάω πολύ.
Πρέπει να πάω.
Μπορώ να το κάνω μόνος μου.
Παρακαλώ ελέγξτε το γραμματοκιβώτιό μου.
Είμαι θυμωμένος/η.
Τι νέο υπάρχει;
Πού μπορούμε να πάμε σήμερα;
Είμαι πολύ απασχολημένος σήμερα.
Θέλεις να πάμε στην παραλία;
Σ' αγαπώ
Μπορούμε να πάμε στο κατάστημα;
Σκέφτεται το αφεντικό μου να με απολύσει;
Τα πάω καλά
Μπορείτε να με βοηθήσετε με αυτό;
Η αποχέτευση είναι βουλωμένη· καλέστε έναν υδραυλικό.
Χρειάζομαι βοήθεια με αυτό.
Εκτιμώ τη βοήθειά σας.
Πέρασα καλά.
Πότε μπορούμε να πάμε σπίτι;
Είναι αρκετά καλό.
Το τηλέφωνό μου είναι χαλασμένο.
Μπορείτε παρακαλώ να αφήσετε τον σκύλο έξω;
Να είσαι σπίτι μέχρι τα μεσάνυχτα.
Μου είναι δύσκολο να επικοινωνήσω.
Πρέπει να ουρήσω!
Θα βρεις τα κλειδιά μου;
Λυπάμαι, αλλά δεν αισθάνομαι καλά.
Γιατρέ, μπορώ να πάω να παρακολουθήσω τον αγώνα των Gunners αυτή την Κυριακή;
Μπορείτε να με πάτε σε ένα κουρείο για κούρεμα;
Νιώθω πεινασμένος/η.
Μπορείτε να ανοίξετε την τηλεόραση, παρακαλώ;
Μαμά, ξέρω πόσο λυπημένη είσαι.
Διψάω πολύ.
Ας συναντηθούμε το Σάββατο.
Πονάει η πλάτη.
Χρειάζονται φάρμακα.
Πώς είναι εκεί και πόση φροντίδα προσφέρουν;
Διψασμένος
Ενημερώστε με όταν τελειώσετε.
Πώς είναι ο θείος σου ο Γιάννης;
Παρακαλώ καλέστε για να κλείσω ραντεβού.
Είμαι χαμένος/η.
Οι φίλοι δεν θεωρούν τη ζωή σου δεδομένη.
Νομίζω ότι είναι χαριτωμένος.
Δεν μπορώ να το ανοίξω αυτό.
Νιώθω αδύναμος/η.
Υπάρχουν 3 μηνύματα για εσάς στον τηλεφωνητή.
Θα με σπρώξεις δίπλα στο παράθυρο;
Θα έρθει η Σάρα σήμερα;
Το χρησιμοποιώ αυτό για να μιλήσω εκ μέρους μου.
Χρειάζομαι νερό.
Happy hour απόψε;
Τι θα θέλατε να κάνετε απόψε;
Παρακαλώ βοηθήστε με.
Θα το κάνω αυτό.
Ακούγεται ηλίθιο.
Έχω χάσει τις αισθήσεις μου.
Παρακαλώ!
Τι μαγειρεύεις;
Μας τελείωσε ο χυμός πορτοκαλιού.
Όλα είναι υπέροχα.
Τι ώρα;
Είναι πολύ ωραίο εκ μέρους σου που επισκέπτεσαι.
Είναι ώρα για τα φάρμακά μου;
Πρέπει να τεντώσω τους μύες μου.
Μπορείς να μου φέρεις ένα ποτήρι νερό;
Σας ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Ο καιρός γίνεται πολύ ωραίος.
Φίλα με.
Δεν μπορώ να μιλήσω λόγω της κατάστασής μου.
Ευτυχώς, έχω αυτή τη συσκευή.
Σε παρακαλώ έλα σπίτι μου, νιώθω μοναξιά.
Ελπίζω να γίνω καλύτερα.
Αμφιβάλλω πολύ σοβαρά.
Θέλετε να ξεκουραστείτε.
Το όνομά μου είναι Πατ.
Θα πρέπει να έρθετε να επισκεφθείτε σύντομα.
Λοιπόν, μπαμπά, θα χρειαζόμουν πολύ ένα ποτό τώρα.
Φαίνεσαι υπέροχος/η!
Μην ξεχάσετε να ταΐσετε τις γάτες.
Θα ήθελα να το χρεώσω αυτό.
Σήμερα είναι η επέτειός μου.
Ευχαριστώ.
Μην ξεχάσετε τα κλειδιά!
Δεν μπορώ να μιλήσω λόγω ενός ατυχήματος.
Παρακαλώ δώστε μου λίγο νερό.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Τα πόδια μου είναι κρύα.
Πολύ καλό
Να ελέγξω αν κάνουν παραδόσεις στο Ηνωμένο Βασίλειο;
Πρέπει να βάλω βενζίνη στο αυτοκίνητό μου.
Τι ώρα είναι;
Μπορώ να πάρω μια Coca-Cola;
Αυτό το κορίτσι εκεί είναι τόσο σέξι.
Αναρωτιέμαι αν μπορώ να βρω τον αριθμό της;
Αποπροσανατολίζομαι μετά την πρωινή μου δόση. Παρακαλώ συμβουλευτείτε τον γιατρό μου.
Κυρία, μπορείτε να με βοηθήσετε;
Είμαι μαζί σου.
Θα ήθελα λίγο καφέ.
Είναι σχεδόν μεσημέρι.
Πού μπορούμε να πάμε;
Βαριόμουν πολύ όλη μέρα!
Ποιο είναι το όνομα στην κάρτα;
Δεν μου αρέσει αυτό.
Θέλω ένα σάντουιτς.
Αγόρασες καινούργιο παλτό;
Τηλεφώνησέ μου όταν φτάσεις εκεί.
Μπορείτε να διαβάσετε την επιστολή δυνατά;
Θα μπορώ να διεκδικήσω ασφάλιση ατυχήματος;
Απολαμβάνω να μιλάω μαζί σου.
Παρακαλώ επαναλάβετε αυτό που μου είπατε.
Ας πάμε για δείπνο.
Πρέπει να αντικαταστήσω τον δορυφόρο, χάνουμε συνεχώς το σήμα.
Σ' αγαπώ.
Μπορείς να μου ξύσεις την πλάτη;
Πώς είναι η Σάντρα;
Κρυώνω πολύ.
Ανυπομονώ να σε ξαναδώ.
Παρακαλώ αλλάξτε κανάλι.
γεια σου φίλε πότε θα φτάσεις σπίτι μου;
Ενημέρωσες το αφεντικό μου για το ατύχημα;
Σκέφτομαι την κατάσταση.
Καλά.
Πεινάω. Δώσε μου λίγο φαγητό.
Διψάω, φέρτε μου ένα ποτήρι νερό.
Γεννήθηκα έτσι.
Θα ήθελα να δω μια ταινία.
Με συγχωρείτε.
Μπορείς να μου φέρεις τη γάτα;
Είναι ένα ωραίο ξενοδοχείο.
Όταν πας στο μαγαζί σήμερα, φέρε μου μερικά γλυκά.
Δεν μπορώ να το φάω αυτό.
Μπορείς να μου δώσεις ένα χέρι βοήθειας;
Θα μου φέρεις τα ακουστικά την επόμενη φορά που θα με επισκεφτείς;
Εντάξει, σου φέρνω.
Πόσα μπουκάλια;
Μην πας εκεί.
Παρακαλώ.
Κάντε την αναζήτηση.
Θα είμαι σπίτι αφού νυχτώσει.
Σβήστε το φως όταν φεύγετε από το δωμάτιο.
Εντάξει, θα πάω.
Κάνεις λάθος.
Κάνει κρύο.
Ουάου, αυτό είναι ωραίο!
Χρειάζομαι βοήθεια.
Πού πάμε σήμερα;
Άνοιξε την πόρτα.
Μπορείτε να με πάτε με το αυτοκίνητο στο κατάστημα;
Γεια
Χρειάζομαι ένα ποτήρι νερό.
Μπορείτε να βάλετε γραμματόσημο στην επιστολή και να την ταχυδρομήσετε;
Πότε θα είσαι σπίτι;
Θα ήθελες να φάμε μαζί;
Πες τους γεια.
Μπορείς να μου φέρεις λίγο καφέ;
Υπάρχει κανείς που μας επισκέπτεται σήμερα;
Διψάω.
Καλό βράδυ.
Πώς μπορείς να επισημάνεις ένα γράμμα όταν δεν μπορείς να αγγίξεις τίποτα και δεν μπορείς να κινηθείς;
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Δώστε μου τη ζάχαρη, παρακαλώ.
Γιατί είναι τόσο υψηλός ο λογαριασμός;
Γεια σου αδερφέ, πώς πάει το σχολείο;
Παρακαλώ κάντε ησυχία.
Τα αστεία μου είναι κάπως άτονα πλέον, χα χα.
Θα ήθελα να γεμίσω.
Έλα εδώ.
Περιμένετε λίγο, πρέπει να αποφασίσουμε κάποια πράγματα.
Έκανα πολλά σήμερα!
Γειά σου
Τι ώρα έρχεται ο γιατρός;
Μπορώ να προσφέρω ένα ποτό;
Ας πάμε για χορό!
Γεια σας, το όνομα του ιδιοκτήτη μου είναι Σον.
Πώς είναι ο καιρός;
Θέλω κι εγώ ένα.
Χαίρομαι που ήρθες.
Έρχεσαι αύριο;
Λυπάμαι.
Τα πόδια μου έχουν μουδιάσει.
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Σε ευχαριστώ για όλα όσα έχεις κάνει για μένα.
Δεν θα σε ξεχάσω ποτέ.
Σας ευχαριστώ.
Μπορώ να φάω κάτι άλλο;
Είμαι σε άδεια.
Θέλω να ακούσω τραγούδια
Ανάγκη να είσαι μόνος/η.
Πόσο καιρό θα χρειαστεί μέχρι να μπορέσω να μιλήσω ή να πληκτρολογήσω ξανά;
Μπράβο Λέικερς!
Είμαι έτοιμος όταν είσαι κι εσύ, σε παρακαλώ πρόλαβε και δώσε την πρώτη ευκαιρία στη συζήτηση.
Θα μου φέρεις ένα πουλόβερ;
Θα δυναμώσεις την τηλεόραση;
Βρέχει;
Αυτό έχει πάρα πολλά μπαχαρικά.
Πότε ξεκινούν οι διακοπές σας;
Πότε είναι η επόμενη χειρουργική μου επέμβαση;
Η αγαπημένη μου τηλεοπτική εκπομπή ακυρώθηκε.
Είμαι τόσο λυπημένος/η.
Νιώθω υπνηλία.
Παρακαλώ διαβάστε την εφημερίδα.
Μπορείτε να ελέγξετε και να προμηθευτείτε εισιτήρια για τη νέα ταινία;
Τηλεφώνησες στον υδραυλικό;
Θα την πάω εκεί με το αυτοκίνητο.
Πώς αισθάνεσαι;
Ξύπνησα νωρίς σήμερα το πρωί!
Βοηθήστε με πολύ γρήγορα.
Έχεις δει τα γυαλιά μου;
Οχι.
Καθαρίστε το δωμάτιο.
Ο γιατρός είναι καθ' οδόν.
Είναι αρκετά άβολο.
Δεν θα μπορέσω να πάω.
Πού είναι το παιδί;
Είναι μια υπέροχη μέρα σήμερα!
Για πόσο καιρό θα είμαι έτσι;
Γιατί βρίσκομαι εδώ;
Πού είναι το τηλεχειριστήριο;
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Κάνει κρύο.
κουβέρτα;
ΤΥ.
Πού πήγαν;
Πες τους ότι τους είπα γεια.
Παρακαλώ συγχωρήστε με.
Πού είναι το μπλε πουκάμισό μου;
Μερικές φορές δεν μπορώ να εκφράσω αυτό που σκέφτομαι.
Πόσο ακόμα θα μπορέσω να πληκτρολογήσω ξανά;
Αυτή η ερμηνεία ήταν υπέροχη!
Τι μου συνέβη;
Το έκανα κατά λάθος.
Βαριέμαι πολύ και χρειάζομαι κάτι να κάνω.
Πώς ήταν η παράσταση;
Θα τηλεφωνήσεις στον άντρα μου;
Σ' αγαπώ.
Θα μου φτιάξεις λίγο το κρεβάτι;
Παρακαλώ βοηθήστε με.
Θέλω φαγητό.
Έφερες καινούρια βιβλία;
Μπορώ να έχω την εφημερίδα;
Πάρε τηλέφωνο την καθαρίστρια και πες της να έρθει αύριο.
Έχετε κάποιο σχέδιο;
Δεν υπάρχει θεραπεία.
Χρειάζομαι ραντεβού με γιατρό.
Είμαι περήφανος για σένα.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω τον υπολογιστή;
Έχω πονοκέφαλο.
Αυτό είναι το καλύτερο που μπορείς να κάνεις!
Σε καταλαβαίνω. Απλώς μου παίρνει λίγο χρόνο να πληκτρολογήσω σε αυτό το μηχάνημα.
Κουρασμένος.
Πηγαίνοντας για ύπνο.
Αυτό το πουκάμισο δεν ταιριάζει.
Πάμε για εξετάσεις σήμερα;
Νιώθω φόβο.
Είδα έναν εφιάλτη.
Μπορείτε να στείλετε μια ηλεκτρονική κάρτα στον ξάδερφό μου;
Όχι, δεν θέλω κανένα.
Μην ανησυχείτε αυτή τη φορά, η συσκευή λειτουργεί καλά.
Ναί.
Θα μπορούσατε να με καλέσετε;
Σας ευχαριστώ που με βοηθήσατε.
Μπορείς να με φέρεις έξω;
Πεινάω.
Χρειάζομαι το παλτό μου.
Άνοιξε το κλιματιστικό.
Πεινάω πολύ.
Φέρε μου το κινητό μου.
Πρέπει να πάω στον γιατρό αύριο.
Η πηγή νερού είναι μικρότερη
Λοιπόν, μαμά, φαίνεται ότι θα μπορέσω να μιλήσω ξανά σε λίγες εβδομάδες.
Δεν ξέρω.
Κι εγώ σ' αγαπώ!
Σας ευχαριστώ.
Έχω όρεξη για παγωτό, θα με πας στο πλησιέστερο μαγαζί;
Το κτίριο πήρε φωτιά χθες το βράδυ!
Μπορείτε να αλλάξετε τα σεντόνια; Μυρίζουν βρωμερά.
Πρέπει να παραλάβεις τα φάρμακά μου από το κατάστημα.
Μυρίζει σαν να μαγειρεύεις κοτόπουλο απόψε.
Ψηφίζω τον Τοντ.
Θα πεις στους γονείς σου για το ατύχημα;
Πεινάω.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Ανυπομονώ να τη δω!
Συνάντησέ με στο σπίτι.
Έχω δει ένα όμορφο καινούργιο αυτοκίνητο έξω, είναι δικό σου;
Ήταν σίγουρα ένας κρύος, δύσβατος χειμώνας.
Πώς αισθάνεσαι;
Πονάω και πρέπει να δω τον γιατρό.
Μπορώ να πιω λίγο νερό, παρακαλώ;
Χάρηκα κι εγώ που σε γνώρισα.
Θα ήθελα λίγο ακόμα καφέ, παρακαλώ.
Βοήθησέ με να το φορέσω αυτό.
Θα ήθελα δημητριακά για πρωινό.
Η απάντηση είναι οριστική.
Χρειάζομαι το φάρμακό μου.
Κάθεται κάποιος εδώ;
Αυτό θα ήταν υπέροχο!
Θα μαγειρέψεις απόψε;
Το χέρι μου με φαγουρίζει πολύ. Παρακαλώ βοηθήστε με.
Φέρτε μου άλλο ένα μαξιλάρι· δεν μπορώ να δω την οθόνη της τηλεόρασης.
Πότε θα σερβιριστεί το δείπνο;
Δώστε μου τις πρώτες βοήθειες.
Επιτέλους, θα θεραπευτώ. Πείτε σε όλους τα καλά νέα!
Μην φοβάσαι.
Έχασα το κινητό μου τηλέφωνο.
Είναι πολύ αργά για να βρω εισιτήρια για την ταινία;
Χρειάζεται μπάνιο.
Ο σκύλος φαίνεται πεινασμένος.
Ναι, μου αρέσει αυτό.
Ποιος κέρδισε τον σημερινό αγώνα;
Τους άρεσε η πρότασή σου;
Σας ευχαριστώ που δείξατε τόση φροντίδα.
Είναι πραγματικά φρικτό.
Μακάρι να μην χρειαζόταν να χρησιμοποιήσω αυτή τη συσκευή.
Πρέπει να ξεκουραστώ τώρα.
Τι τους έχει απομείνει να κάνουν για τον σχεδιασμό του γάμου;
Ποιος έρχεται να μας επισκεφτεί;
Είναι ώρα για το φάρμακό μου;
Τι συνέβη με το παιχνίδι πόκερ σου;
Πού είσαι;
Μπορείς να μου δώσεις αυτό το βιβλίο;
Μακάρι να μπορούσα να σου μιλήσω.
Θέλεις να πλύνεις ρούχα.
Σίγουρος.
Χάρηκα κι εγώ που σε γνώρισα.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Μπορώ να πάρω φάρμακα;
Ο Ομπάμα μπορεί να πάρει αυτό το σχέδιο υγειονομικής περίθαλψης και να το απορρίψει!
Με αγαπάς;
Θα έρθεις μαζί μου;
Μπορώ να έχω ένα επιπλέον μαξιλάρι;
Μαμά, ντρέπεσαι τόσο πολύ, σταμάτα να γκρινιάζεις για μένα.
Πόσο φρικτό ήταν το ατύχημα.
Είμαι χαρούμενος
Σ' αγαπώ κι εγώ.
Διψασμένος
Τι καιρό κάνει σήμερα;
Μου λείπεις.
Όλα θα πάνε καλά.
Πρέπει να ετοιμαστούμε για την καταιγίδα.
Γεια σας, πώς είστε;
Δυσκολεύομαι να μετακινηθώ.
Μπορούμε να πάμε να καθίσουμε στον ήλιο;
Το έλαβες ταχυδρομικώς ακόμα;
Ας πάμε μια βόλτα.
Ξέρεις τι σκέφτομαι;
Κέρδισε η ομάδα μπάσκετ σας τον αγώνα της χθες;
Μου λείπουν τα παιδιά.
Χαίρομαι που όλοι σας καταλαβαίνετε τι προσπαθώ να πω.
Κλείστε την τηλεόραση.
Σε παρακαλώ, φέρε μου κάτι να πιω.
Σας ευχαριστώ για την κάρτα που στείλατε.
Τι ώρα είναι;
Εργάζομαι.
Τι κάνετε;
Τι ώρα είναι αυτή;
Με συγχωρείτε.
Τι είπε το αφεντικό σου όταν του ανακοίνωσες τα νέα;
Συμφώνησε η Σάρα με την πρόταση της Τρέισι;
Δώσε μου σε παρακαλώ το νερό, έχω ξεραθεί!
Παρακαλώ καλέστε ένα ταξί.
Σώσε με.
Σ' αγαπώ.
Θα ήθελα να ακούσω μουσική.
Από πού ήρθες τώρα;
Θα έρθεις να με επισκεφτείς αυτή την Παρασκευή;
Συνέχισε να κάνεις το θετικό, καλό.
Πώς είναι η μαμά σου τώρα; Άκουσα ότι ήταν άρρωστη;
Γιατρέ, δεν έχω καμία αίσθηση στα χέρια μου.
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Νιώθω χαρούμενος σήμερα.
Χρειάζομαι τα φάρμακά μου.
Μπαμπά, είμαι καλά.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Μπορείτε να ενημερώσετε τη Σάρα και να της ζητήσετε να με επισκεφτεί;
Γιατί δεν μπορώ να χρησιμοποιήσω τα χέρια μου;
Σας ευχαριστώ.
Πού βρίσκομαι;
Διψάω.
Πώς είναι η μαμά;
Αυτό θα μπορούσε να πάει πολύ στραβά.
Πότε ξεκινάει η εκκλησία;
Πονάει το δεξί πόδι
Τουαλέτα, παρακαλώ.
Είσαι πολύ καλός/ή.
Πότισες τα φυτά;
Μήπως είμαι πολύ νωρίς;
Να έχεις μια όμορφη μέρα μπροστά σου!
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Ευχαριστώ που με αγαπάς τόσο πολύ.
Έρχεται η Στέισι αυτό το Σαββατοκύριακο;
Πόσο κοστίζει αυτό;
Θα διπλώνει σωστά το αναπηρικό μου αμαξίδιο;
Να βγούμε κάποια στιγμή;
Κάνε τη δουλειά σου.
Κρυώνω, δώσε μου μια κουβέρτα.
Αυτό είναι το υπέροχο βιβλίο που διαβάζω.
Παρακαλώ ελέγξτε το ψυγείο και προμηθευτείτε μερικές προμήθειες.
Πού είναι φίλε; Πες του ότι είμαι καλά.
Είσαι πολύ όμορφη σήμερα, Μπέτυ.
Το όνομά μου είναι Ραλφ. Είμαι σαράντα χρονών.
Δεν μπορώ να μιλήσω.
Μπορείς να μου φέρεις τον σκύλο;
Πεινάω.
Μπορείς να μου φέρεις κάτι να φάω;
Αυτό πονάει!
Θέλω να σε αγαπήσω.
Σ' αγαπώ.
Πού είναι ένα μπάνιο;
Μπορούμε να ψωνίσουμε μαζί online;
Υποθέτω ότι θα πάω σπίτι σε μια εβδομάδα, παιδιά.
Πότε έχει προγραμματιστεί η χειρουργική επέμβαση;
Νιώθεις πόνο;
Παρακαλώ δώστε το φαγητό.
Μπορώ να καθίσω έξω στον ήλιο;
Μου αρέσει να πηγαίνω στο κέντρο της πόλης.
Θα ήθελα κάτι γλυκό.
Θα ήθελα πολύ να καθίσω στον ήλιο.
Είναι εδώ η Λούσι;
Τι ράτσα είναι;
Ελπίζω να έχεις καλά γενέθλια.
Μπορείς να μου ξύσεις το αριστερό μου χέρι;
Θέλω λίγη πίτσα.
Πατάω τα κουμπιά και μιλάει.
Χρόνια και ζαμάνια.
Σ' αγαπώ.
Ποιον θα ψηφίσετε τον Νοέμβριο;
Περιμένω το τηλεφώνημά σου.
Θα μπορέσω να συμμετάσχω στις εξετάσεις;
Ο σκύλος είναι έξω.
Έχω πονοκέφαλο.
Όλοι, παρακαλώ ηρεμήστε.
Τι ώρα είναι;
Προσπαθήστε να κατανοήσετε το πρόβλημα.
Καλή σας μέρα.
Δεν ξέρω πώς να το χρησιμοποιήσω αυτό.
Πρέπει να ξεκουραστώ λίγο.
Κατεβάστε τα στόρια, ο ήλιος είναι πολύ δυνατός.
Πεσμένος.
Δεν μπορώ να σηκωθώ.
Τα πάω καλά.
Παρακαλώ βοηθήστε με να διαλέξω ένα δώρο για την αδερφή μου.
Δεν ξέρω αν μπορώ.
Λείπει κάποιος
Κάνει πολύ ζέστη εδώ μέσα.
Θα μου άρεσε πολύ μια μπύρα, θέλεις να πάμε στο μπαρ;
Υποβάλετε αίτηση σήμερα.
Πρέπει να πάτε στο κατάστημα.
Δώσε μου το τηλέφωνό σου.
Κάνει πολύ κρύο εδώ μέσα.
Μαμά, σε παρακαλώ μην κλαις.
Είσαι χαριτωμένος/η!
Νερό
Θα ήθελα να διαβάσω ένα νέο βιβλίο.
Κάνε μου μια χάρη.
Είμαι κουρασμένος/η.
Μπορώ να δανειστώ ένα στυλό;
Έλα εδώ και πάρε με μια αγκαλιά.
Θα με βοηθήσεις να βρω το κινητό μου;
Τώρα έχω συνηθίσει αυτή τη συσκευή.
Μπορείς να έρθεις στο πάρτι;
Χρειάζομαι μερικά καινούρια ρούχα.
Καλημέρα.
Νομίζω ότι θα πάρω έναν υπνάκο.
Άρχισα να διψάω.
Πρέπει να πω, είναι κρίμα που δεν μπορώ να σου μιλήσω με τη δική μου φωνή, αγαπημένη μου.
Θέλω να διαβάσω κάτι.
Νοιάζομαι πολύ για σένα.
Θα πας στη σχολική συγκέντρωση;
Πεινασμένος.
Είμαι χαρούμενος/η.
Πονάει το κεφάλι, η κοιλιά, το στήθος μου.
Θέλω νερό.
Είναι ώρα για το φάρμακό μου;
Νομίζω ότι ξέχασες το πορτοφόλι σου.
Μπορείτε να με πάτε στον φυσιοθεραπευτή;
Ελπίζω να περνάς καλά.
Αυτή η συσκευή θα μιλήσει για μένα.
Δεν μπορώ να μιλήσω.
Ήταν ένας πολύ καλός τρόπος για να πάτε!
Εργάζεσαι;
Πώς ήταν η μέρα σου;
Γνωρίζετε κανέναν καλό γιατρό;
Είναι έτοιμος ο γιατρός να με δει;
Μπορώ να ξαναπαίξω ποδόσφαιρο;
Μπορώ να έχω ένα κομμάτι χαρτί;
Θα πάρετε τις αναφορές μου και θα τις παραδώσετε στον γιατρό μου;
Μπορείτε να μου φέρετε τις παντόφλες;
Μπορώ να σας συνοδεύσω;
Παρακαλώ κλειδώστε το χρηματοκιβώτιο.
Μου έλειψε το πρόγραμμα.
Φροντίζω καλά τον εαυτό μου.
Μπορείς να βάλεις τον αγώνα μπέιζμπολ στην τηλεόραση;
Μπορεί να πιει ένα ποτήρι νερό.
Δεν μου φαίνεται σωστό.
Ας κάνουμε μεσημεριανό.
Δεν αισθάνομαι καλά.
Πότε ξεκινούν οι εξετάσεις;
Μπορείτε να αφήσετε τον σκύλο έξω;
Θα μπορούσα να σε συναντήσω αργότερα.
Θέλεις να βγούμε έξω για δείπνο αύριο;
Πονάει το κεφάλι μου.
Θα βοηθήσω με χαρά.
Σ' αγαπώ
Χρειάζομαι βοήθεια.
Πάω για μια βόλτα.
Χαίρομαι που είσαι πρόθυμος να με βοηθήσεις.
Παρακαλώ πετάξτε τα σκουπίδια.
Βρήκες το φλας;
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα.
Είναι ακόμα μαζί ο Σαμ και η Σάρα;
Φαίνεται ότι θα είναι μια όμορφη μέρα.
Βεβαίως, θα σε επισκεφτώ αύριο το πρωί.
Μπορείς να έρθεις να μου φέρεις μια εφημερίδα;
Η χθεσινή συναυλία ήταν συγκλονιστική.
Ευχαριστώ που με πήρες!
Δεν σε ακούω να μιλάς δυνατά.
Μην ανησυχείς, όλα θα πάνε καλά.
Το δείπνο δεν θα είναι έτοιμο μέχρι τις 6.
Ξέχασα τα νουντλς.
Τι θα φάμε για βραδινό απόψε;
Πότε είναι το επόμενο ραντεβού μου;
Πρέπει να ξύσω το μάτι μου.
Το άκουσες αυτό;
Μπορείτε να ζητήσετε από τον γιατρό να μου στείλει έναν βοηθό;
Θα ήθελες να καθίσεις;
Όχι, είμαι εντάξει να στέκομαι όρθιος.
Είσαι σίγουρος ότι δεν θέλεις να καθίσεις;
Καθόμουν όλη μέρα. Η δουλειά ήταν απλώς η μία συνάντηση μετά την άλλη.
Ω, συγγνώμη. Δεν μου αρέσουν οι εργάσιμες μέρες έτσι.
Είναι ωραίο να τεντώνω λίγο τα πόδια μου.
Θα ήθελες να πάμε στο εμπορικό κέντρο;
Σίγουρα, θα ήθελα πολύ.
Τι ώρα θέλεις να φύγεις;
Τι θα λέγατε μετά το ντους μου;
Πόσο θα διαρκέσει αυτό;
Περίπου 15 λεπτά το πολύ.
Θέλεις να πάμε στα McDonald's;
Όχι, αυτό το φαγητό είναι πολύ λιπαρό.
Έχουν και σαλάτες και τέτοια.
Το ξέρω, αλλά όλα εκεί έχουν κάπως γεύση McDonald's, ξέρεις;
Το ξέρω. Νομίζω ότι αυτό είναι το θέμα. Μπορούμε να πάμε κάπου αλλού όμως.
Συγγνώμη, απλώς έχω προβλήματα με τις μυρωδιές τελευταία και όλο το μέρος μυρίζει λίπος. Γιατί δεν πάμε στο Subway;
Τι γνώμη έχετε για την εξυπηρέτηση εδώ;
Η εξυπηρέτηση εδώ είναι πολύ καλή.
Το ξέρω! Πρέπει να ξανάρθουμε σύντομα!
Είναι σαν η σερβιτόρα να μπορούσε να διαβάσει τη σκέψη μου.
Ναι, έκανε εξαιρετική δουλειά!
Θα πρέπει να της αφήσουμε φιλοδώρημα 20%.
Μπορείτε να μου πείτε πού είναι η τουαλέτα;
Είναι στη γωνία, δίπλα, αριστερά.
Ευχαριστώ, έψαχνα παντού.
Κανένα πρόβλημα! Είναι σε ένα μπερδεμένο σημείο.
Αυτό είναι σίγουρο. Σας ευχαριστώ και πάλι.
Σίγουρα, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Έλεγξε ο υδραυλικός την αποχέτευση;
Ναι, το έκανε. Ήταν φραγμένη.
Προσπάθησε να την τρυπήσει με φίδι για να καθαρίσει το μπλοκάρισμα;
Το έκανε, αλλά υπήρχαν πάρα πολλά πράγματα για να βγουν με αυτή τη μέθοδο.
Τι έπρεπε να κάνει λοιπόν;
Θα επιστρέψει για να την αναρροφήσει σε μία ώρα. Αν αυτό δεν λειτουργήσει, τότε θα πρέπει να ανοίξει τους σωλήνες.
Τι κάνεις στο σπίτι;
Δουλεύω στον υπολογιστή.
Παίζεις παιχνίδια στον υπολογιστή;
Φυσικά και παίζω.
Τι είδους παιχνίδια παίζεις;
Κυρίως παιχνίδια με κάρτες, αλλά και παιχνίδια με κρυμμένα αντικείμενα.
Νιώθω απαίσια. Θα μπορούσες να καλέσεις τον γιατρό μου για ένα ραντεβού;
Ναι, θα δω αν μπορεί να σε κλείσει αμέσως.
Θα το εκτιμούσα αν μπορούσες. Δεν νομίζω ότι μπορώ να το κάνω μόνη μου.
Για να είμαι ειλικρινής, δεν καταλαβαίνω πώς μπορείς να καλείς εμένα αλλά όχι τον γιατρό σου.
Δεν με βάζεις ποτέ σε αναμονή, γι' αυτό!
Α, καταλαβαίνω το νόημά σου.
Μπορείς να μου φέρεις κάτι να φάω;
Ναι, τι θέλεις;
Μου αρέσει ένα γιγάντιο τσίζμπεργκερ με μπέικον!
Ακούγεται πεντανόστιμο. Θα έπρεπε να παραγγείλω κι εγώ ένα για μένα!
Θέλω ένα διπλό τσίζμπεργκερ με μπέικον, παρακαλώ.
Ω, μην ξεχάσεις τις πατάτες τηγανητές, τα κρεμμυδόψωμα, το αναψυκτικό και την πίτα για επιδόρπιο. Πείνασα.
Υπάρχει κάτι για μένα στο ταχυδρομείο;
Υπάρχουν 2 γράμματα για εσάς.
Τα ανοίξατε;
Όχι. Μοιάζουν όμως με χαρτονομίσματα.
Άνοιξέ τα και ενημέρωσέ με σίγουρα.
Δεν ανοίγω την αλληλογραφία σου. Θα την βάλω εδώ και μπορείς να την ανοίξεις όταν είσαι έτοιμος.
Τι ώρα είναι η ταινία;
Δεν ξέρω, μπορείτε να ελέγξετε;
Ναι, ας συνδεθώ πρώτα στο διαδίκτυο.
Ευχαριστώ! Πρέπει να τελειώσω αυτό το έργο.
Υπάρχει μια προβολή στις 9 μ.μ. Μπορούμε να έρθουμε;
Θα πρέπει να μπορέσουμε να έρθουμε εγκαίρως, αρκεί να μην υπάρχουν αστυνομικοί έξω που να ψάχνουν να γράψουν κλήσεις για υπερβολική ταχύτητα.
Πόσο θα κοστίσει αυτό;
Θα είναι 4,50 δολάρια.
4,50 δολάρια;! Για έναν καφέ; Αυτό είναι τρελό!
Ενδιαφέρεστε ακόμα να αγοράσετε τον καφέ;
Με τίποτα. Θα πάρω νερό βρύσης χωρίς πάγο.
Δεν χρειάζεται να πληρώσετε για πάγο.
Μπορείτε να ανοίξετε το παράθυρο;
Ναι, φυσικά. Αρχίζει να ζεσταίνεται λίγο τώρα.
Ναι, ζεσταίνεται. Μάλλον θα πρέπει να σκεφτούμε να αγοράσουμε κλιματιστικό.
Το κλιματιστικό είναι πολύ ακριβό.
Τουλάχιστον μπορούμε να αγοράσουμε έναν ανεμιστήρα βάσης.
Τι θα λέγατε να ψάξουμε για έναν καλό μεταχειρισμένο; Γνωρίζω μερικούς ανθρώπους που μόλις εγκατέστησαν κεντρικό κλιματισμό ή που μόλις μετακόμισαν σε ένα σπίτι με κεντρικό κλιματισμό και δεν χρειάζονται πλέον τα κλιματιστικά παραθύρων τους. Ας τους τηλεφωνήσω να δω ποιο είναι το κόστος που ζητούν. Έπειτα, όταν αγοράσουμε κλιματιστικό, θα το χρησιμοποιούμε μόνο τις πολύ ζεστές μέρες, ώστε να μην ξοδεύουμε πάρα πολλά στον λογαριασμό του ηλεκτρικού ρεύματος.
Θέλεις να με πάρεις;
Σίγουρα, τι ώρα;
Θα περάσω από το σπίτι γύρω στις 8:00.
Ακούγεται καλό. Τα λέμε τότε!
Θα έρθει κανείς άλλος;
Όχι, είμαστε μόνο εσύ και εγώ απόψε.
Τηλεφώνησες στον κινηματογράφο;
Λυπάμαι πολύ, ξέχασα να καλέσω τον κινηματογράφο.
Μπορείς απλώς να συνδεθείς στο διαδίκτυο.
Αλήθεια, θα το κάνω τώρα.
Ποια ταινία θέλεις να δεις;
Ο Άρχοντας των Δαχτυλιδιών.
Τι ετοιμάζεις για δείπνο απόψε;
Εσκαλόπ κοτόπουλου με σαλάτα.
Ακούγεται καλό. Φτιάχνω ψάρι με ρύζι.
Ωχ, σιχαίνομαι το ψάρι.
Δεν πειράζει. Δεν σε κάλεσαν για δείπνο.
Χα χα, ήταν καλό!
Πόσο χρονών είναι;
Είναι 21.
Πότε είχε γενέθλια;
Νομίζω ότι ήταν 17 Φεβρουαρίου.
Ουάου, ο χρόνος κυλά γρήγορα. Σπουδάζει κάτι;
Ναι, κάνει την αποφοίτησή της.
Πότε σκοπεύετε να ξεκινήσετε τη νέα σας δουλειά;
Στην αρχή του επόμενου τριμήνου.
Πόσο συναρπαστικό! Σε ποιον τομέα θα ασχοληθείτε;
Η δουλειά μου ασχολείται κυρίως με τη δικτύωση υπολογιστών.
Είστε ενθουσιασμένος με την αλλαγή;
Ναι, αλλά ανησυχώ ότι οι συνάδελφοί μου δεν θα με συμπαθήσουν.
Είναι αυτό το κατάστημα κοντά μας;
Το κατάστημα είναι ακριβώς στη γωνία.
Προς τα πού πρέπει να πάω;
Πρέπει να στρίψετε αριστερά και θα δείτε την μπλε πινακίδα για το κατάστημα.
Θέλετε να έρθετε μαζί μου;
Δεν έχω όρεξη, είμαι φτιαγμένος σαν χαρταετός!
Θα παίξεις;
Ναι, ακούγεται διασκεδαστικό!
Είναι! Αφού φτιάξουμε το φρούριο από κουβέρτες, θα κάνουμε μαξιλαροπόλεμο!
Θα σε καταστρέψω! Είμαι πρωταθλητής στις μαξιλαροπόλεμες!
Θα το δούμε αυτό!
Πού θα στήσουμε το φρούριο;
Θέλεις να περπατήσουμε στο πάρκο;
Όχι, ο καιρός είναι πολύ μουντός.
Δεν είναι και τόσο άσχημα έξω!
Λοιπόν, βρέχει πολύ και οι βροντές και οι αστραπές φαίνονται αρκετά κοντά. Θέλεις ακόμα να βγούμε στο πάρκο;
Σίγουρα! Άσε με να πάρω τον χαρταετό και την ομπρέλα μου.
Έναν χαρταετό; Σοβαρά;
Τι ώρα προγραμματίσατε το πεντικιούρ μας;
Αύριο το πρωί στις 10.
Εντάξει, καλύτερα να μην αργήσεις.
Έχω ήδη ρυθμίσει το ξυπνητήρι μου.
Τέλεια, τα λέμε τότε.
Θα έρθεις μαζί μου;
Μπορείς να μου δείξεις πού είναι το μπάνιο;
Ναι, ακριβώς στην κορυφή της σκάλας.
Σε ευχαριστώ πολύ!
Μην πέσεις μέσα!
Με τέτοια οπίσθια, δεν υπάρχει περίπτωση να πέσω μέσα.
Φαίνεσαι μια χαρά!
Θα ήθελες να δούμε μια ταινία στο Netflix μαζί μου;
Σίγουρα, γιατί όχι. Τι να δούμε;
Είμαι σίγουρος ότι υπάρχει άλλη μια ταινία του Άνταμ Σάντλερ... Νομίζω ότι γυρίζει μία την εβδομάδα.
Ναι, γι' αυτό δεν πρέπει να βλέπουμε καμία από αυτές. Είναι πολύ βαρετές και προβλέψιμες.
Νομίζω ότι το Deadpool είναι διαθέσιμο. Υποτίθεται ότι είναι πολύ αστείο.
Όχι, το έχω δει. Ήταν χειρότερο από όσο μπορείς να φανταστείς.
Θα μπορούσες σε παρακαλώ να πάρεις ένα δώρο γενεθλίων και μια κάρτα για την εγγονή μου;
Ναι, θα σου πάρω και τα δύο.
Τι της αρέσει αυτή τη στιγμή;
Της αρέσει πολύ η ουρλιαχτή μουσική, ξέρεις, αυτή που δεν μπορείς να καταλάβεις.
Α, λοιπόν, θα χρειαζόμουν μερικές συμβουλές τότε!
Μην ανησυχείς, θα τις πάρω.
Είναι η μαμά ευχαριστημένη με την πρόοδό μου;
Νομίζω πραγματικά ότι πρέπει να την ρωτήσεις αυτό.
Θα το έκανα, αλλά δεν απαντάει στα τηλεφωνήματά μου.
Γιατί δεν απαντάει στα τηλεφωνήματά σου;
Θεέ μου, δεν ξέρω γιατί, ίσως είναι απλώς απασχολημένη.
Συγγνώμη που σου φώναξα, ήμουν σε αεροδυναμική σήραγγα.
Θα πάει ο Σαμ για σκι;
Ναι. Ελπίζω να σπάσει κάποιο πόδι. Αστειεύομαι. Ίσως.
Ήλπιζα για έναν αυχένα στην πραγματικότητα.
Ω! Είσαι χειρότερος από εμένα!
Χα, ναι, είμαστε οι χειρότεροι, αλλά σοβαρά τώρα θα νιώσω άσχημα αν πεθάνει.
Αυτό θα ήταν τραγικό. Ακόμα κι αν είναι χαμένος.
Τι θα κάνεις αυτό το Σαββατοκύριακο;
Θα πάω στην παραλία.
Ελπίζω να μην βρέχει.
Ναι, θέλω να μαυρίσω αυτό το Σαββατοκύριακο.
Σε πειράζει να έρθω;
Ουάου, θα χαρώ πολύ να έρθεις κι εσύ.
Ποια είναι η δοσολογία των φαρμάκων μου;
Δεν ξέρω. Θα πρέπει να ελέγξω τις ετικέτες σε όλα τα μπουκάλια.
Ευχαριστώ. Θα πρέπει να τις σημειώσω την επόμενη φορά.
Άσε με να πάρω ένα μολύβι και να το κάνω αυτό για σένα τώρα.
Το εκτιμώ. Είναι δύσκολο να τα παρακολουθώ όλα αυτά!
Θα χαρώ να βοηθήσω!
Χμμ, πώς λεγόταν αυτός ο τύπος;
Ούτε εγώ το κατάλαβα.
Νομίζω ότι ξεκινούσε με «S».
Μπορεί να ήταν ο Σέιν.
Θα του ζητήσω να μου το υπενθυμίσει την επόμενη φορά που θα τον δω.
Καλή ιδέα. Σέιν ή Σον, νομίζω.
Έχετε δει κάποια ταινία τελευταία;
Ναι, μόλις είδα το Eye in the Sky. Ήταν λίγο γελοίο να προσποιούμαστε ότι όλοι οι αρχηγοί κρατών από διάφορες χώρες θα βασανίζονταν για τον θάνατο ενός μόνο ξένου πολίτη.
Συμφωνώ ότι η ταινία ήταν αρκετά απίστευτη.
Έχετε σκοτώσει ποτέ κάποιον;
Ακόμα κι αν το έκανα, δεν θα σας το έλεγα.
Ω, άντε τώρα! Δεν είστε καθόλου διασκεδαστικός!
Τι θα έχουμε για δείπνο;
Ό,τι μας ετοιμάζεις, αγάπη μου.
Τι σου αρέσει να τρώς;
Γιατί πρέπει να αποφασίσω εγώ;
Εντάξει, τότε θα αποφασίσω εγώ, αλλά πρέπει να μου υποσχεθείς ότι δεν θα σου τσαλακώσεις τη μύτη όταν σου πω τι θα φτιάξω.
Κανένα πρόβλημα!
Πόσο καιρό οδηγείς;
Εννοείς σήμερα ή για όλη μου τη ζωή; Σήμερα για περίπου μισή ώρα· για όλη μου τη ζωή, περίπου 12 χρόνια.
Εννοούσα όλη σου τη ζωή.
Ορίστε.
Τι αυτοκίνητα έχεις οδηγήσει από τότε που οδήγησες;
Αυτά ήταν δικά μου; Δύο.
Τι θα φάμε για πρωινό;
Τηγανίτες με μπέικον.
Συγγνώμη, έχω αλλεργία στο μπέικον.
Να φτιάξω λουκάνικο;
Όχι, δεν μου αρέσει.
Λοιπόν, τι θέλεις;
Πώς πήγαν οι διακοπές σας στην Καλιφόρνια;
Οι δικές μου διακοπές ήταν υπέροχες, ευχαριστώ!
Πού πήγατε στην Καλιφόρνια;
Πήγαμε στο Σαν Φρανσίσκο για να κάνουμε τις συνηθισμένες στάσεις της περιοδείας!
Θα έπρεπε να είχατε βγει εκτός πεπατημένης. Η Καλιφόρνια έχει πολλά περισσότερα από το Σαν Φρανσίσκο.
Έχετε σκεφτεί να επισκεφθείτε πόλεις-φαντάσματα;
Αγαπούν οι γάτες τη βροχή;
Όχι, επειδή οι γάτες απεχθάνονται να βρέχονται.
Αλλά οι τίγρεις λατρεύουν το κολύμπι, οπότε ίσως σε κάποιες γάτες αρέσει η βροχή, σωστά;
Πρέπει να είσαι πολύ διασκεδαστικός στα πάρτι.
Και δεν πρέπει να γνωρίζεις πολλές γάτες.
Όχι, ευτυχώς! Είμαι λάτρης των σκύλων.
Μπορείτε να μου φέρετε μια κουβέρτα παρακαλώ;
Ναι, ορίστε
Ευχαριστώ, μπορείτε να την τυλίξετε γύρω από τα πόδια μου;
Ναι, είναι άνετο;
Ω ναι, αυτό είναι υπέροχο.
Θέλεις να σου κάνω μασάζ στους ώμους;
Βγήκες έξω χθες το βράδυ;
Όχι, έμεινα μέσα και παράγγειλα πίτσα.
Κι εγώ! Την επόμενη φορά θα πρέπει να μοιραστούμε μία!
Σίγουρα, αλλά θα πρέπει να μοιραστούμε και την απόσταση μεταξύ μας.
Ναι, έχεις δίκιο. Αυτό δεν θα λειτουργούσε.
Ε, μπορεί!
Για ποιον εργάζεστε;
Εγώ εργάζομαι για τον κ. Μόχαν.
Δεν το πιστεύω αυτό ούτε για μια στιγμή.
Γιατί να πω ψέματα γι' αυτό;
Επειδή ο κ. Μόχαν αγνοείται εδώ και 36 χρόνια.
Τώρα, ποιος είναι αυτός που λέει ψέματα;
Σίγουρα, τι θέλεις να γράψω;
Γράψε για ό,τι θέλεις.
Μου δίνεις υπερβολική ελευθερία εδώ.
Η ελευθερία είναι η βάση μιας υγιούς κοινωνίας, ξέρεις.
Λοιπόν, υπάρχει και η υπερβολική ελευθερία.
Εντάξει, φασίστα!
Μπορούμε να το συζητήσουμε αυτό μόλις τελειώσεις το διάβασμα;
Εντάξει. Μπορούμε να το συζητήσουμε αφού τελειώσω το διάβασμα.
Πόσο χρόνο νομίζεις ότι θα σου πάρει;
Θα πρέπει να τελειώσω σε περίπου 20 λεπτά.
Εντάξει, θα κάτσω απλώς εδώ και θα σε κοιτάζω.
Αυτό είναι ανατριχιαστικό, γιατί να μην κάνεις κάτι άλλο αντ' αυτού;
Σας άρεσε το γεύμα σας εδώ;
Ήταν εντάξει.
Το δικό μου ήταν πεντανόστιμο.
Το δικό μου θα ήταν καλύτερο αν δεν είχε κάπαρη μέσα. Τα μισώ αυτά τα πράγματα.
Μην ξεχάσετε να τους ζητήσετε να τα πάρουν έξω την επόμενη φορά. Θα σας εξυπηρετήσουν.
Τέλεια ιδέα. Το γεύμα μου θα ήταν τέλειο τότε.
Έφερες κάποια καινούργια βιβλία;
Ναι, έφερα κάποια καινούργια βιβλία.
Έφερες κάτι πραγματικά καλό;
Ίσως, εξαρτάται από το είδος των βιβλίων που σου αρέσει να διαβάζεις.
Μου αρέσει να διαβάζω τα κλασικά. Έχεις κάποια;
Έχω μερικά από τα μυθιστορήματα των Μπροντέ.
Πώς είναι ο καιρός;
Τέλεια, δεν κάνει πολύ κρύο αλλά ούτε και πολύ ζέστη.
Ο καιρός είναι κι εδώ έτσι.
Και πού θα ήταν αυτό;
Εδώ στη Χώρα των Φαντασμάτων. Στην πραγματικότητα, είναι σαν τις πύλες της κόλασης στην Καλιφόρνια αυτή τη στιγμή.
Το ξέρω, κάνει τόση ζέστη που ιδρώνω σαν γουρούνι.
Ξέρεις πού είναι τα παπούτσια μου;
Είναι στο γκαράζ δίπλα στην πόρτα.
Τι κάνουν εκεί;
Κουρούσα το γκαζόν.
Φοράω τα παπούτσια μου; Είναι καλυμμένα με γρασίδι τώρα;
Λοιπόν, δεν ήθελα καν να καλύψω τα δικά μου παπούτσια με γρασίδι!
Μπορείτε να μου φέρετε λίγο νερό, παρακαλώ;
Ναι, ανθρακούχο ή μη ανθρακούχο;
Ό,τι σας φαίνεται πιο εύκολο.
Εντάξει, ας το φέρω αμέσως.
Μπορείτε να βάλετε μια φέτα λεμόνι μέσα;
Ναι, ας το φέρω εγώ.
Κύριε, μπορείτε να με βοηθήσετε;
Ναι, είστε καλά;
Γιατί δεν είμαι καλά; Απλώς ρώτησα αν μπορείτε να με βοηθήσετε. Είστε γιατρός ή κάτι τέτοιο; Θεέ μου.
Τότε τι θέλετε;
Αναρωτιέμαι αν ξέρετε πώς να πάω στο αεροδρόμιο από εδώ;
Ναι, φυσικά και ξέρω. Θα συνεχίσετε ευθεία στην Κεντρική Οδό. Στο πέμπτο φανάρι σας, θα στρίψετε δεξιά στην Οδό Γουίβερλι. Θα έλεγα ότι περίπου τρία τέταρτα του μιλίου πάνω στον δρόμο, θα δείτε την είσοδο του αεροδρομίου. Θα αρχίσετε να βλέπετε και πινακίδες.
Λατρεύω αυτόν τον συγγραφέα, σου αρέσει το βιβλίο;
Ναι, μου αρέσει.
Θα έπρεπε να έρθεις μαζί μου στη συνάντηση της λέσχης ανάγνωσης την επόμενη Τρίτη.
Θα ήθελα πολύ! Τι ώρα;
Είναι στις επτά μ.μ. Πιστεύεις ότι μπορείς να έρθεις;
Νομίζω ότι μπορώ να είμαι εκεί.
Τι θέλεις να κάνεις σήμερα;
Θα ήθελα να πάω στο εμπορικό κέντρο.
Τι σκοπεύεις να αγοράσεις στο εμπορικό κέντρο;
Δεν σκοπεύω να αγοράσω τίποτα. Θέλω απλώς να με παρακολουθεί ο κόσμος.
Τι ώρα θέλεις να συναντηθούμε στο εμπορικό κέντρο;
Θα ήθελα να συναντηθούμε στις 3 μ.μ.
Θέλεις να κολυμπήσεις μαζί μου;
Όχι, δεν ξέρω κολύμπι.
Μπορώ να σου μάθω κολύμπι.
Πότε θέλεις να ξεκινήσουμε;
Μπορούμε να ξεκινήσουμε μόλις μπορέσουμε να βγούμε στην παραλία!
Τέλεια, πάμε!
Μπορείτε παρακαλώ να μου παραγγείλετε μερικά βιβλία σε κασέτα από τη βιβλιοθήκη;
Σίγουρα. Ποια βιβλία θα θέλατε;
Οτιδήποτε με αίμα στον τίτλο.
Λίγο περίεργο, αλλά θα σας ψάξω.
Ευχαριστώ. Είναι για μια ερευνητική εργασία.
Ω, πότε πρέπει να παραδοθεί η εργασία;
Τι ώρα θα κάνουμε το οικογενειακό μας μπάρμπεκιου;
Πιθανώς γύρω στις 4:00.
Τέλεια! Θα είμαι έτοιμη να με παραλάβεις γύρω στις 2:00 μ.μ.
Σίγουρα, μπορείς να φέρεις λίγη σαλάτα;
Σίγουρα, κάποια συγκεκριμένη;
Στην πεθερά μου αρέσει ο Καίσαρας, οπότε οτιδήποτε άλλο εκτός από αυτήν!
Τι τρως;
Ποπ κορν. Θέλεις λίγο;
Ναι, σε παρακαλώ δώσε μου λίγο.
Αυτό είναι τόσο αλμυρό. Έχεις κάτι να πιεις;
Έχω λίγο νερό - θα ήθελες λίγο;
Ναι, σε παρακαλώ. Ευχαριστώ.
Είναι ήδη χαλασμένο;
Ναι, πετάξτε το!
Αυτό το προϊόν χαλάστηκε γρήγορα.
Τουλάχιστον το κομποστοποιούμε, ώστε να μην καταλήγει σε χώρο υγειονομικής ταφής.
Πόσο ενδιαφέρον... πώς λειτουργεί η κομποστοποίηση;
Δεν είναι δύσκολο, πραγματικά.
Παρακολουθείς τηλεόραση;
Κατεβάζω τις εκπομπές μου μόνο μέσω διαδικτύου.
Ποια είναι η αγαπημένη σου εκπομπή;
Μου αρέσει πολύ το Game of Thrones.
Δεν το έχω δει ποτέ. Ακούγεται χαζό.
Γιατί κρίνεις κάτι που δεν έχεις δει ποτέ;
Τηλεφώνησες στον τεχνικό;
Βεβαίως. Έρχεται αύριο το πρωί.
Τι ώρα αύριο;
Κάποια στιγμή μεταξύ 9 π.μ. και 5 μ.μ. Αυτό ήταν το μόνο που μπορούσε να υποσχεθεί.
Τέλεια. Τελειώνω με όλη μου την ημέρα άδεια. Ελπίζω να εμφανιστεί νωρίς.
Κι εγώ επίσης, ελπίζω να μην χρειαστεί να περιμένεις όλη μέρα.
Υπάρχει κάτι διασκεδαστικό να κάνουμε που να είναι και οικονομικό;
Τίποτα εδώ γύρω.
Ούτε καν σινεμά ή παγωτατζίδικο;
Οι ταινίες είναι πολύ ακριβές στις μέρες μας. Αλλά θα μπορούσαμε να πάρουμε λίγο παγωτό.
Υπάρχει κάποιο Bruster εδώ γύρω;
Όχι, αλλά υπάρχει ένα Cold Stone ακριβώς στη γωνία.
Έχεις μετρητά;
Δεν έχω μετρητά μαζί μου.
Γιατί δεν έχεις μετρητά;
Όλα είναι πλέον μια κάρτα με swipe, πού ήσουν; Α
Ψωνίζοντας σε μικρά καταστήματα και πάγκους με φαγητό, υποθέτω.
Α, υποθέτω ότι τα μετρητά είναι χρήσιμα μερικές φορές, λοιπόν.
Από πού είσαι;
Γεννήθηκα και μεγάλωσα στη Νέα Υόρκη.
Γιατί αποφάσισες να μετακομίσεις στο Λος Άντζελες;
Ήθελα να φύγω όσο το δυνατόν πιο μακριά από την οικογένειά μου.
Καταλαβαίνω απόλυτα.
Ευχαριστώ. Τώρα φύγε, μπαμπά.
Πώς είναι η μητέρα σου;
Είναι καλά, λίγο καλύτερα από τότε που άρχισε να πηγαίνει στα ΑΑ.
Είναι όντως νηφάλια ή απλώς πηγαίνει σε συναντήσεις για τον δωρεάν καφέ;
Νομίζω ότι προσπαθεί ό,τι μπορεί για να το κάνει αυτή τη φορά.
Λοιπόν, αυτό είναι καλό. Ίσως καταφέρει να πάρει πίσω το σπίτι της τότε.
Όχι πιθανό. Έχει κάψει πάρα πολλές γέφυρες με τον σπιτονοικοκύρη της. Μένει με τη γιαγιά μου τώρα.
Τι θα πάρουμε για μεσημεριανό;
Θα φάω σαλάτα χωρίς ντομάτες.
Νομίζω ότι θα φάω το μπέργκερ με πατάτες.
Τι;!; Γιατί σκοτώνεις μωρά ζώα για το μεσημεριανό σου;!; Μου είπες ότι είσαι κι εσύ vegan!
Είμαι vegan μόνο όταν υπάρχουν πολλοί άνθρωποι τριγύρω, στην πραγματικότητα. Ο veganισμός μου σχετίζεται άμεσα με το πόση προσοχή μπορώ να τραβήξω.
Είσαι ηλίθιος.
Έφτασε ο κούριερ στην ώρα του;
Ναι, έφτασε.
Τι σας έφεραν;
Φυτοφάρμακα, παυσίπονα και πενικιλίνη. Ξέχασαν να φέρουν κέτσαπ.
Τυπικό, δώσατε φιλοδώρημα;
Όχι, επειδή ξέχασαν την κέτσαπ.
Γιατί είσαι εδώ;
Δεν είχα τίποτα καλύτερο να κάνω.
Έχω κάτι να κάνεις. Χρειάζομαι βοήθεια να καθαρίσω το γκαράζ σήμερα!
Ω, μόλις θυμήθηκα ότι έχω πράγματα να κάνω. Γεια!
Ναι, ναι, τεμπέλη αλήτη.
Δεν χρειάζεται να καθαρίσεις το γκαράζ σήμερα.
Μπορώ να πάρω μια ζεστή σοκολάτα, παρακαλώ;
Σίγουρα, θα χαρώ να την πάρω για εσάς.
Πόσο θα κοστίσει;
Είναι 0,50 $, αλλά θα σας την αγοράσω εγώ.
Ευχαριστώ. Δεν χρειάζεται να το κάνετε αυτό.
Είναι εντάξει, κανένα πρόβλημα.
Μπορείς να το σταματήσεις αυτό;
Όχι, μου αρέσει να το κάνω.
Λοιπόν, μπορείς να το κρατήσεις χαμηλά, είναι λίγο ενοχλητικό;
Βάλε ωτοασπίδες αν δεν σου αρέσει.
Εντάξει, σταμάτα να το κάνεις τώρα αλλιώς σε τιμωρούν με τιμωρία.
Εντάξει, εντάξει, μην θυμώνεις.
Πού μπορούμε να πάμε σήμερα;
Μπορούμε να πάμε στο εμπορικό κέντρο.
Θα προτιμούσατε το outlet αντί για το εσωτερικό του εμπορικού κέντρου;
Και τα δύο είναι εντάξει για μένα.
Πήρα μόνο τα μισά από τα έξοδά μου αυτή την εβδομάδα, γι' αυτό θέλω να πάω στο outlet.
Εντάξει, δεν πειράζει.
Μπορώ να δανειστώ ένα στυλό;
Ναι, μπορείτε.
Έχετε τυχαίνει κάποιο κόκκινο στυλό;
Όχι, μόνο ένα μπλε.
Το μπλε είναι αρκετό.
Ορίστε.
Θέλεις να πας στο καζίνο αύριο;
Σίγουρα, έχω ένα νέο σύστημα που είμαι σίγουρος ότι θα λειτουργήσει.
Αυτό λένε όλοι. Σε ποιο μηχάνημα πηγαίνεις;
Στα κουλοχέρηδες. Εκεί πηγαίνω πάντα πρώτα.
Να προσέχεις τον μονόχειρα ληστή!
Παίρνω μόνο 20 δολάρια και παίζω μέχρι να τελειώσουν.
Πού εργάζεστε;
Αυτή τη στιγμή, στη νοτιοδυτική περιοχή των ΗΠΑ.
Λοιπόν, αυτό δεν είναι πολύ συγκεκριμένο.
Εργάζομαι σε μια μικρή πόλη στην Αριζόνα.
Σου αρέσει εκεί;
Είναι εντάξει. Μικρή πόλη, οπότε δεν έχεις πολλά να κάνεις.
Υπάρχουν καλά νέα από τον δικηγόρο μου;
Περιμένω ακόμα απάντηση από τον δικηγόρο σας.
Εντάξει, παρακαλώ ενημερώστε με μόλις ακούσετε κάτι από αυτόν.
Γιατί είστε τόσο περίεργοι να σας το πω αυτό;
Λοιπόν, με αφορά κι εμένα.
Τι είναι όλα αυτά;
Τι ώρα είναι το δείπνο;
Δεν έχω κόπο να μαγειρέψω.
Θα πάρεις φαγητό σε πακέτο όταν πεινάσεις;
Ναι, έτσι νιώθω κι εγώ.
Θέλεις να φάω κινέζικο φαγητό;
Σίγουρα, πεινάω τώρα!
Μπορώ να ρίξω μια ματιά, παρακαλώ;
Μπορείς να ρίξεις μια γρήγορη ματιά.
Πού το βρήκες αυτό;
Ήταν στο γκαράζ.
Αηδία, αηδιαστικό. Τι θα το κάνεις;
Θα το φάω.
Πότε μπήκες στο δωμάτιο;
Μπήκα πριν από λίγα λεπτά.
Και τι συνέβη μετά;
Άφησα κάτω την τσάντα μου και τότε χτύπησε το κουδούνι.
Γιατί ήσουν στο δωμάτιό μου εξαρχής;
Ήρθα να σε χαιρετήσω μετά από μια κουραστική μέρα. Δεν χρειάζεται να αμυνθείς.
Πώς είναι η οικογένειά σου;
Όλοι είναι καλά, ευχαριστώ.
Τα παιδιά τα πάνε ακόμα καλά στο σχολείο;
Ναι, η Κρίστεν μπήκε στη λίστα με τους τιμητικούς και αποφάσισε ότι θέλει να γίνει κτηνίατρος. Ο Ήθαν λατρεύει τα μαθήματα καλλιτεχνικών.
Έξυπνα και φιλόδοξα, αυτά τα παιδιά θα τα καταφέρουν!
Για να είμαι ειλικρινής, ανησυχώ λίγο για τους βαθμούς του Ήθαν στα μαθηματικά, αλλά έχει δουλέψει πολύ σκληρά και νομίζω ότι αρχίζει να βελτιώνεται.
Μπορώ να έχω το iPod μου;
, ναι, βέβαια.
Τι μουσική άκουγες;
Δεν άκουγα μουσική, έψαχνα στο Facebook σου.
Σε ενδιαφέρει κάτι;
Όχι, η ζωή σου φαίνεται αρκετά μέτρια.
Πότισες τα φυτά;
Ναι, το έκανα σήμερα το πρωί.
Υπήρχαν κάποια νεκρά;
Ήταν ακόμα καλά.
Είσαι σίγουρη;
Συνέχισε να γκρινιάζεις και θα είναι νεκρά!
Γιατί κρυώνεις;
Κρυώνω συνέχεια.
Θέλεις να κλείσω το κλιματιστικό;
Ίσως απλώς να το χαμηλώσω. Δεν θέλω να ενοχλήσω τους άλλους.
Ή θα μπορούσα να σου φέρω ένα πουλόβερ.
Όχι, απλώς χαμηλώστε λίγο το κλιματιστικό.
Ποια είναι η αγαπημένη σας ταινία;
Δυσκολεύομαι να διαλέξω μόνο μία. Αυτή τη στιγμή μου αρέσουν πολύ οι ταινίες Deadpool και Star Wars Force Awakens.
Τι σας άρεσε στον Deadpool; Άκουσα ότι είχε ένα σωρό άκομψο χιούμορ.
Μου αρέσουν πολύ οι χαρακτήρες.
Λοιπόν, ο πρωταγωνιστής είναι πολύ χαριτωμένος.
Ο Wade Wilson, ή μάλλον ο Ryan Reynolds, δεν είναι ο τύπος μου, αλλά η λεπτομέρεια και τα γραφικά των κινήσεων δράσης του ήταν εκπληκτικά.
Με τίποτα, έτσι δεν είναι;
Ναι, το έκανε.
Αναρωτιέμαι γιατί το έκανε αυτό.
Είναι τόσο μαλάκας.
Λυπάμαι που σου το έκανε αυτό.
Δεν ήταν η πρώτη φορά, αλλά μπορώ να σας υποσχεθώ ότι σίγουρα θα είναι η τελευταία. Τελείωσα.
Μπορείτε να συμπληρώσετε τη φορολογική μου δήλωση;
Ναι, θα το κάνω αργότερα απόψε.
Συγγνώμη για τη βιασύνη!
Καθόλου πρόβλημα.
Εκτιμώ πολύ τη βοήθειά σας. Ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα!
Πότε ήρθες;
Ήρθα χθες.
Γιατί μου το λες τώρα;
Λοιπόν, σκέφτηκα να σε εκπλήξω.
Μακάρι να μου το είχες πει νωρίτερα.
Αν στο είχα πει νωρίτερα, δεν θα ήταν έκπληξη. Αλλά την επόμενη φορά, θα σε ενημερώσω για να μου ψήσεις μια τούρτα.
Φτάσαμε ακόμα;
Θα πρέπει να είμαστε εκεί σύντομα.
Φτάσαμε ακόμα τώρα;
Τζόνι, σταμάτα. Ξέρεις ότι δεν είμαστε ακόμα εκεί. Θα σου πω όταν πλησιάσουμε.
Φτάσαμε ακόμα;
Την επόμενη φορά που θα ρωτήσεις, θα γυρίσουμε πίσω.
Πόσες εργασίες έχεις για το σπίτι απόψε;
Πολύ περισσότερες από όσες θέλω. Το άφηνα να περάσει απαρατήρητο.
Αυτό παίρνεις αν αναβάλλεις!
Θέλεις να τις κάνουμε μαζί;
Όχι, έχω προλάβει όλες τις δικές μου. Συγγνώμη!
Κανένα πρόβλημα. Πόσο καιρό σου πήρε να τις τελειώσεις;
Μπορείς να έρθεις όποτε έχεις χρόνο;
Θα είμαι εκεί στις 8 μ.μ.
Εντάξει, θα είμαι σπίτι τότε.
Ωραία, θα καθαρίσω την είσοδο για να υπάρχει χώρος για να παρκάρεις.
Μην ανησυχείς, θα κάνω ποδήλατο!
Τηλεφώνησέ μου όταν φτάσεις και θα ανοίξω το γκαράζ για να βάλεις το ποδήλατό σου μέσα.
Τι είπε;
Είπε ότι δεν έλαβε ποτέ μήνυμα από εσένα. Τι συμβαίνει;
Το θέμα είναι ότι ήμουν άρρωστη.
Άρα, της είπες ψέματα ότι της έστειλες μήνυμα;
Όχι ακριβώς, είχα σκοπό, αλλά κάποια πράγματα μπήκαν στη μέση.
Τι συνέβη στην πραγματικότητα;
Έχει φίλους;
Περισσότερους από όσους θα μπορούσα ποτέ να φανταστώ.
Οι περισσότερες φίλες της είναι γυναίκες;
Όχι, είναι κυρίως άντρες.
Καλύτερα να το προσέχεις αυτό. Η ομορφιά, το μυαλό και οι αθλητικές ικανότητες απλώς τραβούν τους άντρες κοντά της.
Το ξέρω, η δυσκολία είναι πραγματική.
Σε ξέρω;
Όχι. Καθόλου.
Είμαι σχεδόν σίγουρος ότι έχουμε γνωριστεί.
Ίσως πηγαίναμε μαζί σχολείο;
Όχι, νομίζω ότι είναι από κάπου αλλού.
Λοιπόν, δεν θυμάμαι να σε έχω γνωρίσει ποτέ.
Πού υπάρχει ένα καλό μέρος για φαγητό;
Στο εστιατόριο κοντά στη λίμνη.
Τι είδους κουζίνα είναι;
Είναι μεσογειακή.
Έχουν Happy Hour;
Δεν είμαι σίγουρος, ίσως χρειαστεί να τους καλέσετε.
Πώς θα είναι ο καιρός αύριο;
Ηλιόλουστος με πιθανότητα βροχής.
Αυτό σημαίνει ότι σίγουρα θα βρέξει.
Πιθανότατα δεν θα βρέξει, εκτός αν ξεχάσετε την ομπρέλα σας.
Ελπίζω να βρέξει, τότε δεν θα χρειαστεί να ποτίσω τα φυτά μου.
Έχουμε ένα σύστημα ποτίσματος που το κάνει αυτό.
Μπορείτε παρακαλώ να ζεστάνετε το φαγητό μου;
Σίγουρα, θα το βάλω στο φούρνο μικροκυμάτων.
Σας ευχαριστώ πολύ, είναι ευγενικό εκ μέρους σας.
Υπάρχει κάτι άλλο που μπορώ να σας προσφέρω όσο είμαι ξύπνιος;
Μπορώ να φέρω ένα ποτήρι νερό, παρακαλώ;
Ναι, επιτρέψτε μου να φέρω λίγο.
Θα ήθελες να ξαναφάς;
Ίσως αργότερα, το στομάχι μου δεν αντέχει.
Είσαι άρρωστος;
Απλώς έχω λίγη ναυτία.
Εντάξει, ελπίζω να νιώσεις σύντομα καλύτερα.
Σας ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σας.
Θα μπορούσα παρακαλώ να μιλήσω με έναν διευθυντή;
Ναι, κυρία. Είμαι ο διευθυντής.
Θέλω να υποβάλω καταγγελία.
Λυπάμαι πολύ για την ενόχληση! Τι συνέβη;
Παράγγειλα ψητό τυρί, αλλά μου σέρβιραν τσίζμπεργκερ.
Λυπάμαι πολύ που συνέβη αυτό. Επιτρέψτε μου να το διορθώσω.
Παίζεις κάποιο μουσικό όργανο;
Δεν παίζω μουσικό όργανο.
Κρίμα, τελευταία μελέτη λέει ότι οι άνθρωποι που παίζουν μουσικά όργανα ζουν περισσότερο.
Ίσως πιάσω πιάνο.
Καλή ιδέα. Θα πιάσω τούμπα και μπορούμε να φτιάξουμε μια μπάντα.
Τέλεια. Θα ψάξω πότε θα είναι οι επόμενες οντισιόν για το American Idol για να δοκιμάσουμε.
Τι αγοράσατε σήμερα;
Αγόρασα ένα καινούριο ζευγάρι παπούτσια από το Amazon και ένα βιβλίο του David Foster Wallace.
Πόσο κόστισε;
Περίπου τριάντα δολάρια για τα παπούτσια και είκοσι δολάρια για το βιβλίο. Άρχισα να το διαβάζω και δεν μου αρέσει και πολύ.
Αυτό είναι ατυχές. Τι λέει το βιβλίο;
Έχει 200 σελίδες και περιέχει μόνο φωτογραφίες από τα παιδικά χρόνια του Wallace.
Πού είναι το τηλέφωνό μου;
Νομίζω ότι είδα το τηλέφωνό σου στον πάγκο της κουζίνας.
Κοίταξα ήδη εκεί.
Ω, ίσως ήταν ο πάγκος του μπάνιου τότε.
Δεν ήμουν στο μπάνιο.
Συγγνώμη. Υποθέτω ότι δεν το είδα τότε.
Τι σε έκανε να το πεις αυτό;
Απλώς σου ξέφυγε.
Λοιπόν, τώρα έχεις μπλέξει σε μπελάδες.
Τι θα κάνεις γι' αυτό;
Τίποτα, νομίζω ότι η γυναίκα σου το υποψιάζεται ήδη και δεν θα αργήσει να σε καλέσει.
Ωχ όχι, μάλλον έχεις δίκιο.
Μπορώ να πιω ένα φλιτζάνι καφέ;
Ναι, θέλεις κρέμα γάλακτος και ζάχαρη;
Ναι, παρακαλώ, άφθονο και από τα δύο.
Μου αρέσει και πολλή κρέμα γάλακτος και ζάχαρη!
Είναι ο μόνος τρόπος να την πιω.
Εντάξει, πολλή κρέμα γάλακτος και ζάχαρη.
Μπορείς σε παρακαλώ να χαμηλώσεις τη θερμοκρασία;
Συγγνώμη. Αυτή είναι η φυσική μου λάμψη.
Νομίζω ότι είσαι πολύ αλαζόνας.
Όχι, απλώς σου λέω πόσο σέξι είμαι.
Δεν είσαι και τόσο σέξι!
Αυτό είναι θέμα γνώμης.
Με ποιον πήγατε;
Πήγα με τον άντρα μου και τα παιδιά μου.
Ήταν το μέρος φιλικό προς τα παιδιά;
Ναι, ήταν απολύτως φιλικό προς τα παιδιά.
Είχαν πολλά να κάνουν τα παιδιά;
Είχαν μια σειρά από συναρπαστικά πράγματα όπως παιχνίδια, ζωγραφική προσώπου, ακόμη και μερικές παιδικές βόλτες.
Τι ώρα είναι;
Είναι 10:30 π.μ.
Θεέ μου, είναι ακόμα πρωί;
Αυτό σημαίνει π.μ.
Νιώθω σαν να έχουν περάσει 3 ώρες από τότε που ήρθα εδώ!
Η μέρα φαίνεται να κυλάει πολύ αργά σήμερα.
Τι καταφέρατε σήμερα;
Ω, πήγα στην κυρία Μίλερ και πήρα τα χρήματά μου.
Τα πήρατε όλα;
Ναι, επιτέλους. Τώρα μπορώ να αγοράσω ένα καινούργιο αυτοκίνητο!
Πρέπει να ήταν πολλά χρήματα!
Είναι αρκετά για προκαταβολή.
Μετακομίζει κάποιος στο διπλανό σπίτι;
Την επόμενη εβδομάδα κάποιος θα μετακομίσει.
Ξέρετε ποιος είναι;
Νομίζω ότι είναι φοιτητής.
Α, ωραία, ελπίζω να μην είναι από αυτούς που κάνουν πάρτι!
Δεν νομίζω, επειδή το σπίτι ανήκει στον πάστορα και τη σύζυγό του, και είμαι σίγουρος ότι θα έκαναν έλεγχο για ήσυχους φοιτητές.
Γιατί κλαίει ο Γιώργος;
Χτύπησε το δάχτυλο του ποδιού του.
Ω, είμαι σίγουρη ότι θα είναι καλά σε λίγα λεπτά.
Ναι, είναι λίγο δράμα βασίλισσα.
Ναι, κλαίει συνέχεια!
Τουλάχιστον δεν έχεις να κάνεις μαζί του.
Τι είναι το αβοκάντο;
Είναι φρούτο.
Όχι, είναι ένα νόστιμο, εξωτικό κρέας από τη Νιγηρία.
Λάθος, η μπριζόλα είναι ένα νόστιμο κρέας, το αβοκάντο είναι φρούτο.
Το ξέρω, απλώς αστειευόμουν.
Το αβοκάντο είναι φρούτο και μέλος της οικογένειας των μούρων, σε περίπτωση που δεν το ξέρατε.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Θαμπή σαν νερό πιάτων. Η δική σου;
Προφανώς καλύτερη από τη δική σου.
Ναι, θα έλεγα κι εγώ.
Νομίζω ότι πρέπει να δώσουμε μια πιο πικάντικη νότα στη ζωή σου.
Κι εγώ επίσης, αλλά ανάμεσα στη δουλειά και τις δραστηριότητες των παιδιών, μόλις που έχω χρόνο για τον εαυτό μου.
Ποιοι είναι οι στόχοι σας για την παραμονή σας εδώ;
Θέλω να μάθω πολλά και να κάνω κάποια δικτύωση!
Τέλεια! Θα θέλατε να εγγραφείτε σε κάποια πάνελ;
Απολύτως, θα ήθελα!
Είστε τόσο ενθουσιώδης! Είναι η πρώτη φορά που βρίσκεστε εδώ;
Ναι, πώς το καταλάβατε;
Από πού είναι;
Δεν είμαι σίγουρος, μόλις το βρήκα δίπλα στην πόρτα.
Λοιπόν, ας το ανοίξουμε!
Αλλά δεν απευθύνεται σε εμάς.
Σε ποιον απευθύνεται;
Ποια είναι η διεύθυνση;
Πού φυλάς το πρόγραμμα μαθημάτων σου;
Στην τσάντα μεταφοράς του προγράμματος μαθημάτων μου. Ναι.
Πού βάζεις τη βαλίτσα σου;
Στη βαλίτσα της.
Μια βαλίτσα μέσα σε βαλίτσα;
Συγγνώμη, εφαρμόζω τους κανόνες υγιεινής και δεν θέλω μικρόβια να μολύνουν το πρόγραμμα μαθημάτων μου όπως το δικό σου.
Μπορείς να τηλεφωνήσεις στη μητέρα μου;
Σίγουρα, ξέρεις τον αριθμό της;
Θα πρέπει να τον ψάξω.
Εντάξει, ενημέρωσέ με όταν τον βρεις.
Γιατί δεν έχεις τον αριθμό τηλεφώνου της μητέρας σου;
Τον άλλαξε πρόσφατα.
Γιατί με άφησες;
Έφυγα επειδή οι συζητήσεις μας άφησαν κάτι ανεπιθύμητο.
Λυπάμαι που νιώθεις έτσι.
Βλέπεις, γι' αυτό μιλάω. Είσαι απλώς κάπως βαρετός.
Το ότι δεν θέλω να σε ενημερώσω πού να το βάλεις αυτό, δεν σημαίνει ότι είμαι και βαρετός.
Όχι, είσαι και ανώριμος.
Μπορείς να με βοηθήσεις στην τουαλέτα;
Έλα τότε.
Θα μπορούσες να είσαι πιο ευγενικός. Θα προσπαθήσω να πάω μόνος μου.
Συγγνώμη, προσπαθούσα να είμαι ενθαρρυντικός.
Απλώς σήμερα δεν ήταν από τις καλύτερες μέρες μου.
Αυτό συμβαίνει σε όλους.
Πού είναι το βιβλιοπωλείο;
Είναι στο εμπορικό κέντρο.
Σε ποια πτέρυγα του εμπορικού κέντρου;
Τα εμπορικά κέντρα δεν μπορούν να πετάξουν, ανόητε!
Μάλλον ρώτησα το λάθος άτομο. Τι ηλίθιος!
Αστειευόμουν!
Ποιο είναι λοιπόν το σχέδιο για αύριο;
Το σχέδιο δεν είναι να πεθάνω.
Ακούγεσαι προετοιμασμένος, φίλε!
Λοιπόν, κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ.
Σωστά, ποτέ δεν μπορείς να είσαι σίγουρος αυτές τις μέρες.
Ακριβώς, δηλαδή εκτός από το να μείνεις ζωντανός, είχες κάποια σχέδια για αύριο;
Πηγαίναμε μαζί σχολείο;
Ναι, ήσουν ένα χρόνο μπροστά μου.
Ίσως ήσουν ένα χρόνο πίσω μου.
Ήμουν· ήσουν στην ίδια τάξη με τον ξάδερφό μου.
Μπορείς να καταλάβεις σωστά τα γεγονότα;
Είσαι πολύ έξυπνος, έτσι δεν είναι;
Πώς ήταν η μέρα σου;
Ήταν μια χαρά. Είχαμε μια συνάντηση στη δουλειά για τους νέους ιδιοκτήτες.
Εξαγοράστηκε η εταιρεία σας;
Ναι, και η συγχώνευση δεν πάει και πολύ καλά μέχρι στιγμής.
Λυπάμαι πολύ.
Τουλάχιστον το αφεντικό μου μάς έχει δώσει τον λόγο του ότι κανείς δεν θα απολυθεί.
Πότε θα γυρίσεις;
Θα γυρίσω σε δύο εβδομάδες στις 8.
Θέλεις να περάσεις πριν φύγεις;
Σίγουρα, θα είσαι σπίτι την Κυριακή το απόγευμα;
Μέχρι τις 11, έχω προγραμματίσει ένα brunch.
Κατάλαβα, τι θα λέγατε για Κυριακή βράδυ;
Μπορείτε να εργαστείτε υπερωρίες;
Όχι σήμερα, συγγνώμη.
Είστε διαθέσιμος/η να εργαστείτε το Σαββατοκύριακο τότε;
Μπορώ να εργαστώ και την Κυριακή αν αυτό βοηθάει.
Τέλεια, χρειάζομαι κάποιον την Κυριακή από τις 9 έως τις 9.
Θα πληρωθώ ή μπορώ να πάρω μια επιπλέον μέρα άδεια;
Τι είδους μουσική σου αρέσει;
Λατρεύω την κλασική μουσική, ειδικά το πιάνο.
Ποιος είναι ο αγαπημένος σου συνθέτης;
Ο Σοπέν, φυσικά. Κι εσύ;
Για μένα είναι ο Μπάτομπιν.
Δεν έχω ακούσει ποτέ για τον Μπάτομπιν, πες μου περισσότερα για το έργο του!
Μπορείτε παρακαλώ να βάλετε το κλιματιστικό;
Σίγουρα, μπορώ να το εγκαταστήσω αύριο.
Τράβηξα... εννοώ τώρα.
Ίσως θα έπρεπε να το εγκαταστήσεις μόνος σου ή να ζητήσεις από τον Φρεντ να το κάνει.
Ο Φρεντ έχει πνευμονία. Δεν μπορεί να το κάνει.
Λοιπόν, έχεις και τα δύο δικά σου χέρια, οπότε ίσως θα έπρεπε να το κάνεις εσύ και να αφήσεις αυτή τη στάση.
Τι υπάρχει στο μεγάλο κουτί στο τραπέζι;
Πήρα ένα δώρο για την αδερφή σου και θα το τυλίξω.
Είναι ήδη τυλιγμένο. Ξεχνάς πάλι πράγματα, μαμά;
Ω, συγγνώμη. Υπήρχαν μόνο μερικά πράγματα που περνούσαν από το μυαλό μου.
Λοιπόν, ποιο είναι το δώρο;
Είναι ένα από τα μηχανήματα χυμών που βλέπεις συνέχεια στην τηλεόραση.
Πιστεύεις ότι πήγε καλά;
Νομίζω ότι πήγε όσο καλά μπορούσε.
Τι θα μπορούσε να είναι καλύτερο;
Θα μπορούσε να είναι λίγο πιο σύντομο.
Πόσο χρόνο πήρε;
Λίγο πολύ για την άνεσή μου.
Όταν γίνεις δεκάξι χρονών, θα πας να πάρεις άδεια οδήγησης;
Ναι, ανυπομονώ!
Δεν φοβάσαι να οδηγήσεις;
Φυσικά και όχι!
Φοβόμουν να οδηγήσω όταν ήμουν στην ηλικία σου.
Εσύ ήσουν στην ηλικία μου;
Έχεις γνωρίσει τον αδερφό μου;
Δεν νομίζω ότι έχω γνωρίσει.
Άσε με να σου τον συστήσω.
Πριν το κάνεις εσύ, πρέπει να μάθω αν είναι αστείος;
Είναι ξεκαρδιστικός. Θα τον λατρέψεις.
Ωραία, ας διασκεδάσουμε λίγο!
Πάμε για τις εξετάσεις σήμερα;
Ναι, πάμε για τις εξετάσεις.
Νομίζω ότι ανυπομονείς λίγο πολύ να πας.
Όσο πιο γρήγορα πάμε για τις εξετάσεις, τόσο πιο γρήγορα θα μπορέσουμε να ξεκινήσουμε να κάνουμε μωρό.
Είμαι λίγο αγχωμένη. Εσύ έτσι δεν είναι;
Φυσικά και είμαι!
Μπορείτε να μου φέρετε έναν καθρέφτη;
Ναι, ένα λεπτό.
Εντάξει, ευχαριστώ!
Ξέρετε πού είναι;
Είναι στη συρταριέρα στην κρεβατοκάμαρά σας.
Γιατί είναι στη δική μου κρεβατοκάμαρα;
Ποια ήταν η αγαπημένη σας εμπειρία σερφ;
Το περασμένο καλοκαίρι στη Χαβάη είναι ίσως το αγαπημένο μου.
Ω, φίλε, αυτό ακούγεται υπέροχο, πώς ήταν τα νερά εκείνη την ημέρα;
Τεράστια κύματα, λαμπερός ήλιος, ήταν υπέροχα.
Ουάου, θα ήθελα πολύ να τα επισκεφτώ!
Μπορούμε να πάμε αυτό το καλοκαίρι.
Πόσο χρονών είσαι;
Είμαι 49 ετών.
Υπάρχουν μεγάλα σχέδια για τα 50ά σου;
Ναι, θα αγοράσω ένα Smart.
Ακούγεται διασκεδαστικό. Άκουσα ότι είναι πραγματικά οικονομικά σε καύσιμα.
Ναι, εξοικονομούν καύσιμα αφαιρώντας όλα τα γελοία προστατευτικά χαρακτηριστικά που έχουν σχεδιαστεί για να σε κρατήσουν ζωντανό σε περίπτωση που σε συγκρουστεί κάποιο άλλο αυτοκίνητο.
Μπορώ να έχω λίγο κρασί;
Ορίστε το ποτήρι σου.
Ευχαριστώ πολύ.
Τι γνώμη έχεις για το κρασί;
Είναι τόσο νόστιμο.
Ωωωω, έχεις λίγο τυρί και κράκερ;
Μπορείς να με πας;
Ναι, θα σε πάω εγώ με το αυτοκίνητο.
Θεέ μου, είσαι τόσο σωτήρας! Ευχαριστώ!
Ω, χαίρομαι που το κάνω. Ο Θεός ξέρει ότι με έχεις βοηθήσει πολλές φορές. Ξέρω πώς είναι να μην έχεις διαθέσιμο αυτοκίνητο.
Το εκτιμώ πολύ.
Κανένα πρόβλημα. Ξέρω ότι θα το έκανες εσύ για μένα.
Μπορείτε να ελέγξετε τον λογαριασμό μου στο eBay;
Σίγουρα, τι θέλετε να ελέγξω;
Πρέπει να μάθω αν κάποιος αγόρασε κάτι.
Σίγουρα, ποιο είναι το όνομά σας στο eBay;
Είναι κάτω από το Mittens510.
Δεν βλέπω καμία πρόσφατη συναλλαγή.
Ποιο θα είναι το χρώμα;
Το χρώμα θα είναι κόκκινο.
Τι είδους κόκκινο - έντονο ή βαθύ;
Ένα φωτεινό κόκκινο, υποθέτω. Τι εννοείς όμως με βαθύ κόκκινο;
Ξέρεις, σαν σκούρο κόκκινο.
Το βαθύ μοιάζει περισσότερο με μπορντό, σωστά;
Πού βρήκες αυτό το πουκάμισο;
ΤΟ ΠΟΥΚΑΜΙΣΟ ΕΙΝΑΙ ΚΑΛΟ ΚΑΙ ΒΡΕΘΗΚΕ ΣΤΟ ΕΜΠΟΡΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ.
Αλήθεια; Σε ποιο κατάστημα το βρήκες;
Βρήκα αυτό το πουκάμισο στο πίσω μέρος του Spencer's, κάτω από μια στοίβα από άλλα 15.
Είσαι τόσο γενναία και δυνατή που σήκωσες 15 πουκάμισα για να βρεις αυτό.
Σε ευχαριστώ, και είσαι πολύ έξυπνη και όμορφη που πρόσεξες την ανδρική μου δύναμη.
Πώς αισθάνεσαι;
Σαν ένα σάντουιτς γεμάτο λαστιχένιες πάπιες.
Τι στο καλό σημαίνει αυτό; Είσαι τόσο παράξενος!
Ω, έλα τώρα, αυτό σου αρέσει σε μένα.
Αλήθεια, είσαι κάτι ξεχωριστό.
Χα! Κι εγώ σ' αγαπώ!
Χρησιμοποιείς την τουαλέτα;
Εξαρτάται από το πώς ορίζεις τη «χρήση».
Ωχ, αυτό είναι άσχημο.
Συγγνώμη, δεν μπόρεσα να αντισταθώ στο να το πω αυτό.
Λοιπόν, βιάσου. Πρέπει να ξεκινήσουμε.
Εντάξει, 2 λεπτά ακόμα.
Τι χρώμα κουβέρτας έχεις στο κρεβάτι σου;
Εξαρτάται από το πόση ώρα κοιμούνται εκεί οι γάτες.
Πριν ξαπλώσουν πάνω της οι γάτες.
Δεν θυμάμαι καν... πιθανώς τυρκουάζ.
Κρίμα που δεν έχεις Russian Blues.
Νομίζεις ότι θα ταίριαζαν με την πιθανώς τυρκουάζ κουβέρτα μου;
Έχετε πάει ποτέ σε βάρκα;
Ναι, αλλά έχω ναυτία.
Έχετε δοκιμάσει να πάρετε κάποια χάπια για να με βοηθήσετε;
Το έχω κάνει, αλλά δεν έπιασαν καν.
Οπότε ακόμα και με τα χάπια κάνατε εμετό σε όλο το σκάφος;
Ναι, ακόμα και με κάποια χάπια για τη ναυτία κίνησης. Δηλαδή βοήθησε λίγο, αλλά εξακολουθούσα να έχω ναυτία.
Από ποια χώρα είσαι;
Είμαι από τις Ηνωμένες Πολιτείες Αμερικής.
Είσαι πολύ τυχερός τότε.
Υποθέτω πως ναι. Δεν το έχω σκεφτεί ιδιαίτερα.
Σίγουρα θα έπρεπε να το σκεφτείς. Υπάρχουν τόσα πολλά οφέλη.
Ίσως έχεις δίκιο. Θα το εξετάσω.
Μπορούμε να πάμε για ύπνο;
Όχι. Έχουμε πάρα πολλή δουλειά να κάνουμε.
Ελπίζω μόνο να μπορέσουμε να την τελειώσουμε πριν ξεκινήσει η αγαπημένη μου εκπομπή!
Δεν θα τελειώσουμε ποτέ την δουλειά εγκαίρως.
Όχι με αυτή τη νοοτροπία, δεν θα το κάνουμε.
Λοιπόν, θα πρέπει τουλάχιστον να δουλέψουμε πιο αποτελεσματικά.
Είδες αυτό το έργο;
Ναι, ήταν απαίσιο.
Καλό είναι να το ξέρω αυτό γιατί σκεφτόμουν να πάω να το δω κάποια στιγμή.
Μην μπεις στον κόπο, δεν αξίζει την τιμή του εισιτηρίου.
Μάλλον θα πάω στο καζίνο. Θέλεις να έρθεις;
Ναι. Λατρεύω τα κουλοχέρηδες.
Θέλεις να πάμε στο μαγαζί;
Σίγουρα! Πάμε.
Να οδηγήσω εγώ ή εσύ;
Μπορείς να οδηγήσεις εσύ.
Εντάξει, μπορούμε να πάρουμε το αυτοκίνητό σου;
Όχι, μόλις το έπλυνα και φαίνεται ότι θα βρέξει.
Πού είναι το μπλε πουκάμισό μου;
Το φοράς, Νταν. Ώρα να ελέγξεις τα μάτια σου, φίλε.
Ω, χαχα, ίσως θα έπρεπε να τα ελέγξω!
Έχεις αχρωματοψία;
Όχι, απλά δεν μπορώ να δω το μπλε, το πράσινο, το κόκκινο ή το κίτρινο.
Αυτό είναι αχρωματοψία, Νταν.
Παίζεις τένις;
Ναι, παίζω.
Στοιχηματίζω ότι δεν μπορείς να με νικήσεις.
Στοιχηματίζω ότι μπορώ.
Εννοώ να παίζεις τένις, όχι να με χτυπάς με τη ρακέτα! Αουτς. Αουτς!
Γι' αυτό πρέπει να είσαι συγκεκριμένος.
Θα μου πάρεις το βιβλίο όταν φύγεις;
Σίγουρα, στείλε μου μήνυμα σε περίπτωση που το ξεχάσω.
Τα ξεχνάς όλα. Θα σου στείλω μήνυμα.
Για ποιο πράγμα; Το έχω ήδη ξεχάσει.
Χα χα, πολύ αστείο, τέλος πάντων, είναι το βιβλίο του Στίβεν Κινγκ.
Ποιος είναι ο τίτλος; Ο Στίβεν Κινγκ έχει πολλά βιβλία.
Θα ήθελες να βγούμε ραντεβού μαζί μου;
Ναι, θα ήθελα να βγω ραντεβού μαζί σου.
Πού θέλεις να πάμε;
Στο κρεβάτι σου.
Λοιπόν, αυτό κλιμακώθηκε γρήγορα.
Αστειεύομαι. Ας πάμε σινεμά.
Τι ώρα είναι τώρα;
Ώρα να πάρεις ρολόι.
Μακάρι να είχα, αλλά δεν έχω!
Πραγματικά πρέπει να πάρεις ρολόι, φίλε!
Θα πάω να αγοράσω ένα αύριο.
Τότε ξέρεις ότι είναι προαύριο... χα χα!
Πού μένεις τώρα;
Μένω στην Λεωφόρο Καρλάιλ.
Γεια! Δεν μένω μακριά από εκεί!
Θα έπρεπε να έρθεις κάποια στιγμή.
Τι θα λέγατε για αύριο το βράδυ;
Τέλεια! Γίνε καλεσμένος μου.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Ήταν πολύ καλή.
Περάσατε καθόλου χρόνο έξω;
Όχι πολύ, έβρεχε.
Τι κάνατε, λοιπόν;
Έμεινα μέσα και έβλεπα ταινίες.
Μπορείτε να το διορθώσετε αυτό;
Αν έχω κάποια βοήθεια, ναι.
Ποιον να καλέσω;
Κανέναν. Είμαι εδώ για να βοηθήσω με όποιον τρόπο μπορώ.
Δηλαδή λες ότι θα βοηθήσεις τον εαυτό σου;
Όχι, χρειάζομαι μόνο να με βοηθήσεις με αυτό.
Πότε με πήρες τηλέφωνο;
Σε πήρα τηλέφωνο σήμερα το πρωί.
Μην με ξυπνήσεις ποτέ ξανά στις 5 π.μ.
Συγγνώμη, ξέχασα τη διαφορά ώρας.
Λοιπόν - να θυμάσαι πάντα ότι είμαι 2 ώρες πίσω σου.
Θα το κάνω, θα προσπαθήσω να μην σε ξυπνήσω ξανά.
Τελείωσες τη λίστα;
Όχι, αλλά θα την τελειώσω σύντομα.
Πρόσθεσε αυγά, παρακαλώ;
Σίγουρα! Θα ήταν αρκετή μια ντουζίνα;
Ναι, και μην ξεχάσεις την κρέμα γάλακτος όσο το κάνεις.
Χρειάζεσαι κάτι άλλο;
Τι ώρα είναι η ταινία;
Η πρώτη προβολή είναι στις 7:30.
Πιστεύεις ότι μπορούμε ακόμα να προλάβουμε;
Ναι, απλώς πρέπει να φύγουμε νωρίς.
Καλύτερα να βιαστούμε, λοιπόν! Θέλω κι εγώ να πάρω μερικά ποπ κορν πριν την παράσταση.
Νόστιμο! Κι εγώ επίσης!
Ποιες είναι οι πιστοποιήσεις σου;
Δεν έχω καμία.
Θα προσπαθήσεις να αποκτήσεις μερικές;
Όχι ακόμα. Θέλω πρώτα να δω πώς θα τα καταφέρω χωρίς αυτές.
Η απαίτηση της θέσης εργασίας αναφέρει συγκεκριμένα ότι χρειάζεσαι αυτές τις πιστοποιήσεις.
Νόμιζα ότι θα τα κατάφερνα με τη γοητεία μου.
Πού είναι τα χρήματα που αποθήκευσες από πέρυσι;
Τα έβαλα σε έναν λογαριασμό ταμιευτηρίου.
Ήταν έξυπνο εκ μέρους σου.
Ελπίζω σίγουρα.
Μακάρι να είχα βάλει τα χρήματά μου σε έναν λογαριασμό ταμιευτηρίου αντί να τα ξοδέψω όλα.
Μην μου ζητάς δάνειο, σε παρακαλώ. Δεν πιστεύω στο να δανείζεις χρήματα σε φίλους.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να βρω κάτι να φορέσω αύριο;
Σίγουρα! Ας πάμε να δούμε τι έχετε.
Έχετε δει τον νέο μου επανασχεδιασμό της ντουλάπας;
Όχι, δεν νομίζω ότι έχω δει.
Είναι ο καλύτερος που έχω δει ποτέ, μπορώ να βρω τα πάντα εύκολα.
Θα ήθελα πολύ να το δω κάποια μέρα.
Θα με βοηθήσεις;
Ναι, με τι μπορώ να βοηθήσω;
Μετακομίζω το επόμενο Σάββατο. Έχεις φορτηγό;
Έχω ένα μικρό φορτηγάκι. Μετακομίζεις πολλά πράγματα;
Όχι, έχω μόνο μερικά κουτιά με βιβλία και ρούχα.
Εντάξει, πες μου μια ώρα και θα έρθω.
Πού να φάμε;
Στο Jack in the Box.
Δεν μου αρέσει και πολύ το Jack in the Box. Μπορούμε να πάμε κάπου αλλού;
Σίγουρα, τι θα λέγατε για Taco Bell;
Α ναι, λατρεύω τα wraps τους.
Μου αρέσουν πολύ τα Crunch Wraps τους.
Από πού πήρες αυτή την υπέροχη τσάντα;
Την βρήκα online.
Έχεις δωρεάν αποστολή;
Πάντα έχω. Έχω Amazon Prime.
Δεν είναι δωρεάν αν πληρώνεις 79 δολάρια/έτος.
Αλλά διασφαλίζει ότι το μέγιστο που θα πληρώσω για αποστολή θα είναι 79 δολάρια ετησίως και παραγγέλνω πολλά πράγματα online από το Amazon.
Μπορώ να σου φέρω ένα ποτήρι νερό;
Αυτό θα ήταν υπέροχο.
Θέλεις πάγο στο νερό σου;
Όχι, ευχαριστώ. Μου αρέσει ζεστό.
Εντάξει, έρχομαι αμέσως.
Ευχαριστώ. Είσαι τόσο καλός/ή.
Έχετε κατοικίδια;
Έχω ένα ψάρι μπέτα. Το όνομά του είναι Άρθουρ.
Τέλεια! Έχω κι εγώ ένα!
Το απέκτησα πριν από μερικές εβδομάδες.
Έχω κι εγώ έναν σκύλο!
Τέλεια, λατρεύω τα σκυλιά.
Αυτό είναι ένα υπέροχο πουκάμισο, από πού το πήρες;
Το πήρα από το εμπορικό κέντρο.
Πόσο κόστισε;
Ήταν 32 δολάρια στο νέο κατάστημα δίπλα στο θέατρο.
Τέλεια. Ήταν η κανονική τιμή ή ήταν σε προσφορά;
Αυτή ήταν η κανονική τιμή.
Μπορώ να έχω λίγο γάλα, παρακαλώ;
Ναι, θα σου σερβίρω ένα ποτήρι.
Σας ευχαριστώ πολύ! Λατρεύω το γάλα.
Λοιπόν, δεν μπορούμε να φάμε μπισκότα χωρίς γάλα!
Έχουμε μπισκότα εδώ;
Ναι, με κομματάκια σοκολάτας ή Oreo;
Μπορείς να έρθεις ξανά αύριο;
Ναι, θα περάσω το πρωί.
Ακούγεται τέλειο, τα λέμε τότε.
Χρειάζεσαι να φέρω κάτι;
Μπορείς να μου φέρεις πέντε κιλά ποντικοφάρμακο;
Σχεδιάζεις να ξεκινήσεις μια εταιρεία καταπολέμησης παρασίτων ή όχι;
Έχετε πάει ποτέ για κυνήγι;
Όχι, δεν έχω πάει.
Σας αρέσει η ιδέα του κυνηγιού;
Μου αρέσει η ιδέα να τρώω κρέας, αλλά όχι να το σκοτώνω.
Πηγαίνετε για ψάρεμα;
Ναι, μου αρέσει πολύ να ψαρεύω.
Είναι καθαρά αυτά τα πιάτα;
Ναι, μόλις τα έπλυνα.
Τότε γιατί κρέμονται noodles από αυτό το πιάτο;
Επειδή δεν έτριψα αρκετά δυνατά.
Μπορείς σε παρακαλώ να τα καθαρίσεις ξανά τότε;
Υποθέτω πως ναι....
Νιώθεις καλά;
Όχι, νιώθω άρρωστος εδώ και καιρό.
Ίσως θα έπρεπε να πας στον γιατρό.
Δυσκολεύομαι πολύ να κλείσω ραντεβού. Μπορεί να πάω στην κλινική επειγόντων περιστατικών.
Μπορώ να σε πάρω εγώ αν θέλεις.
Ναι, παρακαλώ. Θα ένιωθα πολύ καλύτερα αν είχα κάποιον μαζί μου.
Μπορείς να μου το φέρεις αυτό;
Φυσικά, θα επιστρέψω σύντομα.
Ευχαριστώ πολύ!
Παρακαλώ.
Οδήγησε προσεκτικά, βρέχει αρκετά δυνατά εκεί έξω.
Θα το πάω ήρεμα και αργά, ευχαριστώ.
Πού είναι το παντελόνι μου;
Συγγνώμη, ξέχασα να το βγάλω από το στεγνωτήριο.
Δεν πειράζει, θα το πάρω.
Ελπίζω να τελειώσουν.
Κι εγώ, σιχαίνομαι να πηγαίνω σε πάρτι με βρεγμένα παντελόνια.
Αν δεν είναι στεγνά, μπορούμε να βρούμε κάτι άλλο να φορέσεις απόψε!
Μπορώ να πιω κάτι παρακαλώ;
Ναι! Κανένα πρόβλημα!
Έχετε καλό κρασί;
Όχι, μόνο νερό και χυμό.
Αυτό είναι καλό, το ποτό είναι σπατάλη χρημάτων και θερμίδων!
Αλλά μου αρέσει να πίνω μια κρύα μπύρα μια ζεστή καλοκαιρινή μέρα.
Θέλω μερικές τηγανητές πατάτες.
Εντάξει, ορίστε.
Ευχαριστώ, έχετε κέτσαπ;
Όχι, μόνο ράντσο.
Εντάξει, το ράντσο θα είναι μια χαρά.
Ορίστε. Καλή απόλαυση!
Είναι καινούργιο ρούχο;
Όχι, απλά δεν το έχω φορέσει εδώ και πολύ καιρό.
Φαίνεται ωραίο! Θα έπρεπε να το φοράς πιο συχνά.
Ευχαριστώ! Κι εσύ φαίνεσαι υπέροχη!
Μα, σε ευχαριστώ πολύ!
Από πού πήρες αυτό το φόρεμα;
Αλλά πρέπει;
Ναι, πρέπει!
Αλλά γιατί πρέπει;
Επειδή είμαι η μητέρα σου, και το λέω εγώ!
Δεν είσαι η μητέρα μου. Είσαι η σπιτονοικοκυρά μου. Δεν είναι το ίδιο πράγμα!
Σπιτονοικοκυρά; Τι σημαίνει αυτό; Ξέρω ότι εγώ σε γέννησα, οπότε σταμάτα να με ασέβεις.
Πότε θα γυρίσεις σπίτι;
Κάποια στιγμή μετά τις έξι
Αυτό είναι αργότερα από το συνηθισμένο.
Το ξέρω, δουλεύω πολύ σκληρά.
Αυτό είναι για το επιπλέον έργο;
Ναι, έχω δουλέψει κάθε λεπτομέρεια σύμφωνα με το πρόγραμμα για να βεβαιωθώ ότι το αφεντικό μου είναι ευχαριστημένο. Νομίζω ότι με όλη αυτή τη σκληρή δουλειά μπορεί να πάρω προαγωγή.
Τι είδους ζωή είναι αυτή;
Μια σύντομη.
Δεν υπάρχει χρόνος να την απολαύσουμε, αυτό είναι σίγουρο.
Δουλεύουμε τόσο πολλές, κουραστικές ώρες.
Το ξέρω, και δυστυχώς αυτό είναι μέρος της ζωής.
Νομίζω ότι πρέπει να βρούμε λίγο χρόνο για να κάνουμε κάτι διασκεδαστικό.
Πού είσαι τώρα;
Μόλις πάρκαρα και ετοιμάζομαι να τρέξω στο κατάστημα για μερικά πράγματα. Χρειάζεσαι μεταφορά;
Όχι, αλλά μπορείς να αγοράσεις λίγο τυρί κρέμα;
Ναι, θα αγοράσω λίγο τυρί κρέμα.
Και λίγη μπύρα. Να αγοράσω και λίγη μπύρα.
Κάποια συγκεκριμένη μάρκα;
Γεια σας! Είμαι ο διευθυντής του καταστήματος, πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Ψάχνω για τον σολομό.
Κύριε, αυτό είναι βιβλιοπωλείο. Εννοείτε ότι θέλετε ένα βιβλίο για τον σολομό;
Όχι, χρειάζομαι το πραγματικό ψάρι. Μπορείτε να βοηθήσετε;
Τότε πηγαίνετε δίπλα στο παντοπωλείο. Είμαι σχεδόν σίγουρος ότι μπορούν να σας βοηθήσουν με αυτό.
Όχι, το βιβλίο που ψάχνω ονομάζεται Το Πραγματικό Ψάρι. Το έχετε;
Έχουμε δημητριακά;
Ναι, στο πίσω μέρος του ψυγείου.
Γιατί είναι τα δημητριακά στο ψυγείο;;;
Μου αρέσουν δροσερά και τα διατηρούν φρέσκα για περισσότερο καιρό.
Εντάξει... όλοι έχουμε τις ιδιορρυθμίες μας.
Τουλάχιστον δεν είναι τόσο περίεργο όσο το δικό σου, όπου σου αρέσει να πίνεις ξινόγαλα.
Μπορείτε παρακαλώ να κλείσετε το φερμουάρ του σακακιού μου;
Ναι, μπορώ.
Ευχαριστώ, η αρθρίτιδα μου με δυσκολεύει.
Θα θέλατε να σας πάρω Motrin για τους δύο;
Ναι, παρακαλώ. Πρέπει να πάρω κι άλλο.
Χρειάζεται ποτέ να ζητήσετε από αγνώστους να το κάνουν αυτό για εσάς;
Γνωρίζετε κάποιο καλό μέρος για φαγητό;
Ναι, ξέρω. Είναι ένα steakhouse.
Δεν είμαι μεγάλος φαν της μπριζόλας. Κάνουν και άλλα πράγματα;
Ναι, αλλά είναι πραγματικά ένα μέρος για μπριζόλα.
Ίσως μπορούμε να πάμε κάπου αλλού;
Κοίτα πρώτα τον κατάλογο και δες τι έχουν.
Ποια είναι η διεύθυνση email σου;
Θα σου το στείλω με μήνυμα!
Γιατί δεν μου το στέλνεις απλώς με email;
Μπορώ να κάνω ό,τι είναι πιο εύκολο για εσένα.
Το email είναι σίγουρα πολύ πιο εύκολο για μένα.
Θα το κάνω σε λίγο.
ΤΙ ΩΡΑ ΕΙΝΑΙ Η ΤΑΙΝΙΑ;
ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ ΝΑ ΜΟΥ ΦΩΝΑΖΕΤΕ!
ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΚΑΝΩ ΚΑΝΕΝΑ ΚΑΝΕΝΑ ΚΑΝΕΝΑ, Η ΕΝΤΑΣΗ ΗΧΟΥ ΜΟΥ ΕΧΕΙ ΚΟΛΛΗΣΕΙ ΣΤΟ MAX!
ΔΕΝ ΘΑ ΣΥΝΕΧΙΣΩ ΜΕΧΡΙ ΝΑ ΤΟ ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ!
Είναι πραγματικά ενοχλητικό όταν μου φωνάζουν!
Ω, ΣΩΣΤΑ;
Τι εννοείς με το ναι;
Για να διευκρινίσω, εννοώ το αντίθετο του «όχι».
Άρα πάντα με αγαπούσες;
Ναι, πάντα σε αγαπούσα.
Ενδιαφέρον, γιατί δεν μου το είπες νωρίτερα;
Δεν μπορούσες να καταλάβεις από τον τρόπο που συμπεριφέρθηκα;
Πώς σου φαίνεται η δασκάλα σου;
Είναι πολύ γλυκιά. Την αγαπώ.
Σου αρέσει ο τρόπος διδασκαλίας της;
Μου αρέσει. Είναι πολύ εφευρετική.
Τι είδους πράγματα κάνει;
Σκηνοθετεί αστεία τραγούδια για διάφορα πράγματα, ώστε να τα θυμόμαστε πιο εύκολα, και παίζουμε πολλά παιχνίδια.
Πώς είσαι;
Ήμουν καλά. Ευχαριστώ.
Θα ήθελες να πιούμε έναν καφέ;
Πάω στη δουλειά. Τι θα λέγατε για αύριο;
Δεν μπορώ αύριο, συγγνώμη. Τι θα λέγατε για Παρασκευή βράδυ;
Πολυάσχολοι. Σάββατο πρωί; Μπορούμε να βρούμε ένα μέρος για brunch και να πάμε όλη την οικογένεια.
Μπορώ να βάλω ζάχαρη στον καφέ μου;
Σίγουρα, πόσα κουταλάκια του γλυκού θα θέλατε;
2 κουταλάκια του γλυκού παρακαλώ.
Δεν νομίζετε ότι είναι πολλή ζάχαρη;
Εσείς τι να πω, διαιτολόγος;
Όχι, αλλά πραγματικά πιστεύω ότι είναι υπερβολική ζάχαρη.
Αυτό είναι πεντανόστιμο, το μαγείρεψες μόνος σου;
Όχι, παρήγγειλα από το μαγαζί στη γωνία.
Πώς λέγεται;
Λέγεται Momma B's Cucina.
, είναι καινούργιο εστιατόριο;
Όχι, υπάρχει εδώ και πολύ καιρό!
Νιώθεις πόνο;
Ναι! Πονάει πολύ!
Πόσο έντονος είναι ο πόνος σου;
Σε μια κλίμακα από το ένα έως το δέκα, είναι 4.
Έχεις πολύ χαμηλή ανοχή στον πόνο, έτσι δεν είναι;
Λαμβάνοντας υπόψη ότι έχω υποστεί 10 σπασμένα κόκαλα στη ζωή μου, θα διαφωνούσα.
Θέλεις να κάνουμε μια δουλειά;
Όχι ακριβώς, αλλά αν με χρειαστείς, μπορώ.
Σε παρακαλώ, φέρε μου τον κρυφό από χθες, νεκρό ή ζωντανό.
Α, σίγουρα. Και θα φέρω και αυτό το επιπλέον εκατομμύριο!
Ωραία, τότε μπορούμε να φύγουμε από την πόλη και να πάμε κάπου υπέροχα.
Μπόνι και Κλάιντ.
Να ελέγξω αν κάνουν παραδόσεις στο Ηνωμένο Βασίλειο;
Εντάξει, σίγουρα, θα μάθω και θα σας ενημερώσω.
Ανυπομονώ να λάβω νέα σας.
Κανένα πρόβλημα. Δεν θα χρειαστεί πολύς χρόνος για να μάθω.
Έχει περάσει καιρός. Τι ανακαλύψατε;
Αποστέλλουν στο Ηνωμένο Βασίλειο και αν αγοράσετε 100$ ή περισσότερα, η αποστολή είναι δωρεάν.
Πόσο χρονών είσαι τώρα;
Τριάντα ενός και κρατάω τα ηνία!
Δεν μοιάζεις καθόλου με 31!
Είσαι τόσο ευγενικός.
Όχι, το εννοώ! Υπέθεσα ότι θα έφτανες τα 26 το πολύ.
26; Λοιπόν, τώρα απλώς με πειράζεις.
Μπορείς να έρθεις στο πάρτι;
Όχι, λυπάμαι που δεν μπόρεσα να έρθω.
Κανένα πρόβλημα, δεν σε θέλαμε εκεί ούτως ή άλλως.
Ουάου, τι ωραίο πράγμα να λες.
Πάντα λέω ωραία πράγματα.
Ναι, είσαι πολύ γοητευτικός.
Ποιος άλλος είδε τον αγώνα χθες το βράδυ;
Δεν κατάφερα να τον δω επειδή δεν έχω καλωδιακή τηλεόραση.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό επειδή ήταν καταπληκτικό!
Ελπίζω να έχω την ευκαιρία να δω τον επόμενο αγώνα.
Ο επόμενος αγώνας παίζεται απόψε.
Ίσως μπορώ να σας ακολουθήσω.
Πού πήγε η Μόνα;
Δεν ξέρω πραγματικά.
Λοιπόν, ποια θα ήταν η καλύτερη εικασία σας για το πού μπορεί να βρίσκεται;
Μπορώ να εγγυηθώ ότι σίγουρα δεν είναι εδώ.
Δεν σε ρώτησα αν ήταν εκεί. Απλώς αναρωτήθηκα αν ήξερες πού μπορεί να βρίσκεται.
Όχι, ακόμα δεν ξέρω. Γιατί δεν την καλούμε στο κινητό;
Κρυώνω πολύ, θα μου φέρεις μια κουβέρτα;
Ναι, θα μου φέρεις, δώσε μου ένα λεπτό.
Θα πεθάνω αν δεν μου τη δώσεις τώρα!
Τότε φέρε την μόνος σου αν δεν μπορείς να περιμένεις!
Θα σου άρεσε, έτσι δεν είναι;
Ναι, θα μου έφερες.
Θέλεις να έρθεις στο γυμναστήριο μαζί μου μετά τη δουλειά;
Όχι, επειδή πρέπει να συναντηθώ με τη δασκάλα του παιδιού μου.
Τίποτα κακό, ελπίζω...;
Τα συνηθισμένα. Η Νεβάε συνέχιζε να πειράζει την Κέιτι και να της τραβάει τα μαλλιά, οπότε η Κέιτι της φώναξε να σταματήσει, και τώρα για κάποιο λόγο η Κέιτι είναι πάλι σε μπελάδες.
Αυτό δεν αποτελεί έκπληξη. Μπορεί να μαθαίνει επιθετικές συμπεριφορές από την αδερφή της.
Νομίζω ότι μπορεί να έχεις δίκιο.
Μπορούμε να κάνουμε κάτι μαζί;
Όχι, δεν σε συμπαθώ και πολύ.
Λοιπόν, αυτό ήταν καταραμένα αγενές.
Είμαι πληγωμένος από αυτό που έκανες.
Πόσες φορές πρέπει να ζητήσω συγγνώμη που δηλητηρίασα τον σκύλο σου; Ήταν απλώς μια ανόητη παρεξήγηση!
Έβαλες ποντικοφάρμακο στο μπολ της τροφής του, γιαγιά. Δεν είναι παρεξήγηση.
Θα μπορούσες σε παρακαλώ να μου ξύσεις το χέρι;
Πώς είναι αυτό;
Είναι πολύ ωραίο. Τα νύχια σου έχουν ακριβώς το σωστό μήκος.
Ευχαριστώ. Με φαγούραζε πολύ.
Νομίζω ότι πρέπει να βάλεις κάτι σε αυτό το εξάνθημα.
Δεν με φαγουρίζει πια τώρα που μου το ξύσατε. Σας ευχαριστώ και πάλι.
Απολαμβάνεις ακόμα τη δουλειά σου;
Ναι, δεν μου έχουν κλέψει ακόμα εντελώς την ψυχή.
Πόσο καιρό νομίζεις ότι θα περάσει μέχρι να το κάνουν;
Εβδομάδες, υποθέτω. Μήνες αν βελτιώσουν την ποιότητα του καφέ.
Θα μπορούσες απλώς να φέρεις τον δικό σου καφέ και να σώσεις την ψυχή σου.
Έχεις δίκιο, αλλά προτιμώ το αντίθετο.
Έχετε παίξει ποτέ μπιλιάρδο;
Μου αρέσει να βάζω τις μπάλες στην τσέπη, ναι.
Αυτή είναι μια πραγματικά ασυνήθιστη ατάκα.
Με ξέρεις, είμαι ο βασιλιάς των βρώμικων ατάκων!
Ναι, μου το υπενθυμίζεις αυτό συνεχώς.
Ένας παίκτης αστοχεί άσχημα, κάνει ένα βήμα πίσω, κοιτάζει τη στέκα του και λέει, "Είναι αυτό το πράγμα ενεργό;"
Μπορείς να καλέσεις τον γιατρό;
Ναι, θα το κάνω, άσε με να δω τον αριθμό του.
Ο αριθμός είναι 911, ανόητε.
Είπες τον γιατρό, όχι τα επείγοντα.
Εντάξει, εντάξει, συγγνώμη, απλώς πονάω πολύ!
Δεν πειράζει. Ας σε δούμε!
Πού πάρκαρα το αυτοκίνητο;
Το πάρκαρες στο πάρκινγκ Α.
Δεν θα έπρεπε να έχω μια σημείωση για αυτό;
Όχι, αυτό το πάρκινγκ δεν χρησιμοποιεί πλέον σημείωση. Σου σκανάρουν τα μάτια, θυμάσαι;
Ω, το μισώ αυτό. Πάντα με κάνει νευρικό.
Έτσι είναι το μέλλον.
Κάνει πολύ ζέστη σήμερα, δεν νομίζεις;
Ναι, κάνει πολύ ζέστη σήμερα.
Κατηγορώ την υπερθέρμανση του πλανήτη.
Αυτό φαίνεται απίθανο, αλλά πιθανό, υποθέτω.
Λοιπόν, είναι γεγονός. Το λένε στις ειδήσεις.
Δεν μπορείς να πιστέψεις όλα όσα ακούς.
Θέλεις να κάνουμε κάποια βόλτα με το ποδήλατο μαζί;
Ναι, αύριο το πρωί θα ήταν τέλεια.
Έχω δουλειά αύριο το πρωί, τι θα λέγατε για το απόγευμα;
Σίγουρα, και το απόγευμα δουλεύει. Ετοιμάσου να ιδρώσεις όμως!
Ξέρω, θα κάνει πολύ ζέστη!
Ξέρω... υποτίθεται ότι θα είναι γύρω στους 100 αύριο.
Πότε είναι έτοιμο το δείπνο;
Σε άλλα 30 λεπτά περίπου.
Τι μαγειρεύεις, τέλος πάντων;
Πίτσα και σούπα.
Ωραία. Θέλεις να πάρω κάτι να πιω από το μαγαζί της γειτονιάς;
Λίγη μπύρα θα ήταν τέλεια!!
Έφαγες ακόμα μεσημεριανό;
Όχι ακόμα, συνήθως πηγαίνω γύρω στη 1 μ.μ.
Εντάξει, μπορώ να έρθω μαζί σου;
Όχι, πραγματικά δεν θέλω να έρθεις μαζί μου, συγγνώμη.
Γιατί όχι; Σε πρόσβαλα με κάποιο τρόπο ή απλώς χρειάζεσαι λίγο χρόνο για τον εαυτό σου;
Απλώς χρειάζομαι λίγο χρόνο για τον εαυτό μου. Έχω πολλά να σκεφτώ.
Ποιο κουμπί να πατήσω;
Πατάω το κουμπί στα αριστερά του ασανσέρ.
Ευχαριστώ. Αυτό;
Ναι, αυτό είναι το σωστό.
Λοιπόν, έχει λίγο κόσμο σήμερα, ε;
Όχι, έχει πάντα πολύ κόσμο.
Πώς είναι η νέα σου δουλειά;
Πηγαίνει καλά.
Ποιες είναι οι συνήθεις ώρες γραφείου;
9 με 5, αλλά φτάνω τα περισσότερα πρωινά στις 8.
Τι σε βάζουν να κάνεις;
Α, τα συνηθισμένα - πρώτα γονιμοποίηση των αγελάδων και μετά μεταφορά σε φάρμες που έχουν αγελάδες έτοιμες για γέννα.
Θέλεις να δεις μια ταινία;
Σίγουρα. Ποια ταινία;
Θέλω να δω μια κωμωδία. Τι θα λέγατε για το Rush Hour;
Υποθέτω ότι θα μπορούσαμε να το δούμε αυτό, αν και θα προτιμούσα κάτι άλλο.
Έχεις ηχογραφήσει κάποια ταινία SNL;
Ναι, υπάρχουν περίπου 4 στο DVR.
Θα ήθελες να πάμε σινεμά απόψε;
Θα ήθελα πολύ!
Ξέρεις ποια ταινία θέλεις να δεις;
Δεν με νοιάζει, εσύ αποφασίζεις.
Τότε θα είναι έκπληξη!
Για μένα, όχι για σένα!
Έχεις δει τα γυαλιά μου;
Δεν έχω δει τα γυαλιά σου.
Εντάξει, τα έχω χάσει κάπου! Β
Κοίταξες στο γραφείο σου;
Φυσικά και τα είδα. Νομίζεις ότι τα άφησα στο γραφείο;
Είναι πιθανό - μπορείς να ελέγξεις αύριο.
Μπορείτε να με βοηθήσετε παρακαλώ;
Ναι, τι χρειάζεστε;
Χρειάζομαι να με βοηθήσετε να φέρω τα ψώνια, παρακαλώ.
Εντάξει, πού να τα βάλω;
Στον πάγκο θα ήταν υπέροχο.
Εντάξει, ορίστε. Χρειάζεστε βοήθεια για να τα τακτοποιήσετε;
Ποιο είναι το αγαπημένο σου επιδόρπιο;
Κέικ λάβας με λιωμένη σοκολάτα και σμέουρα
Θεέ μου, ακούγεται υπέροχο!
Ναι, πάμε να πάρουμε!
Πεθαίνω να δοκιμάσω αυτό το νέο καφέ. Ίσως είναι στον κατάλογο τους;
Θα το ανεβάσω στο διαδίκτυο και θα μάθω.
Πώς κάηκε;
Δεν ξέρω· δεν έφταιγα εγώ!
Ευτυχώς, μου αρέσουν τα καμένα χοτ ντογκ!
Ε, σου αρέσουν και τα καμένα ψωμάκια;
Γαμώτο. Δεν είπες ότι δεν έφταιγες εσύ;
Δεν έφταιγα εγώ για τα χοτ ντογκ. Τα ψωμάκια, από την άλλη, ναι. Το ψήσιμο στη σχάρα δεν είναι το δυνατό μου σημείο.
Με θεωρεί κανείς καλύτερό του φίλο;
Εγώ, φυσικά!
Μαμά, δεν μετράς καθόλου!
Γιατί δεν μετράω εγώ;
Επειδή υποτίθεται ότι είσαι η μαμά μου και όχι η φίλη μου.
Έτσι είναι;
Θα είσαι στην εκκλησία;
Θα είμαι στην εκκλησία στις 9 π.μ. την Κυριακή.
Ξέρεις για ποιο θέμα υποτίθεται ότι θα είναι το κήρυγμα;
Ναι, η κόλαση και η καταδίκη.
Οι ίδιες ανοησίες όπως πάντα;
Άκουσα ότι μπορεί να μιλάνε για παραθυράκια αυτή τη φορά.
Πώς είναι η αρραβωνιαστικιά σου;
Η αρραβωνιαστικιά μου είναι καλά τώρα, ευχαριστώ που ρωτάς.
Πήρε ξανά την άδεια οδήγησής του;
Τι;; Δεν του την αφαίρεσαν ποτέ εξαρχής.
Λάθος μου! Πρέπει να τον μπέρδεψα με κάποιον άλλο.
Ξέρεις κάτι που δεν ξέρω γι' αυτόν;
Πλησιάζει η ώρα για δείπνο;
Όχι, το δείπνο θα είναι σε δύο ώρες.
Τι θα φάμε;
Θα φάμε μακαρόνια με τυρί.
Σπιτικά ή από τα φθηνά κουτιά;
Από τα φθηνά κουτιά, είναι τα καλύτερα για μένα.
Τι θέλεις να κάνεις σήμερα;
Πάρε έναν υπνάκο.
Είσαι πολύ κουρασμένος;
Όχι ακόμα, αλλά περιμένω να με προλάβει σε μερικές ώρες.
Άρα δεν θέλεις να με συναντήσεις για καφέ σε δέκα λεπτά;
Μόνο αν περιλαμβάνει γλυκά.
Μπράβο μου, σωστά;
Ναι, αυτό ήθελα να πω.
Λοιπόν, πες το καλύτερα την επόμενη φορά.
Μην πάθεις τέτοια επίθεση.
Πες το σωστά και θα κάνει τα πράγματα πολύ καλύτερα.
Άκου Ντόναλντ, πρέπει να σταματήσεις να παίρνεις τα πάντα τόσο προσωπικά.
Τι γνώμη έχεις για το τελευταίο επεισόδιο του Outlander;
Το βρήκα χάλια, όπως και όλα τα άλλα επεισόδια του Outlander. Μπορούμε παρακαλώ να μιλήσουμε για το Game of Thrones;
Όχι, όχι ακόμα. Δεν έχω δει το νεότερο επεισόδιο.
Πρέπει να το προλάβεις τότε.
Έχεις δίκιο. Απλώς με προβληματίζει το πώς δεν σου αρέσει το Outlander αλλά σου αρέσει το Game of Thrones.
Το Game of Thrones είναι απλώς πολύ καλύτερο και πιο διασκεδαστικό.
Μπορώ να έχω λίγο κρύο νερό, παρακαλώ;
Θα πρέπει να είναι σε θερμοκρασία δωματίου, αφού δεν έχω πάγο.
Α, αυτό δεν είναι πρόβλημα τότε.
Εντάξει, θα επιστρέψω αμέσως.
Ευχαριστώ. Ελπίζω να μην είναι πολύς κόπος.
Φυσικά και όχι. Είναι χαρά μου.
Πώς είναι ο μπαμπάς σου;
Είναι καλά.
Τον είδα χθες. Έμοιαζε σαν να είχε δει φάντασμα.
Είχε συνάντηση με τον λογιστή του χθες. Αυτό εξηγεί.
Έχει τον ίδιο λογιστή που είχε παλιά; Νόμιζα ότι αυτός ο τύπος πήγε φυλακή για φορολογική απάτη.
Στην πραγματικότητα, έχει νέο λογιστή και τώρα εξετάζουν όλους τους παλιούς φόρους του. Γι' αυτό μάλλον φαινόταν τόσο άσχημος.
Τι ώρα φεύγει το λεωφορείο;
Γύρω στις 11:30, νομίζω.
Ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ.
Σταματάει το λεωφορείο στο Tower Hill;
Δεν είμαι σίγουρος.
Τι ώρα θα γυρίσεις;
Θα γυρίσω γύρω στο μεσημέρι.
Φρόντισε να παραλάβεις την αλληλογραφία πριν έρθεις.
Εντάξει, αν επιμένεις ότι αυτό πρέπει να κάνω.
Τι συμβαίνει με αυτή τη συμπεριφορά;
Έχω κουραστεί από τον τρόπο που μου μιλάς. Φρόντισε να παραλάβεις την αλληλογραφία. Είναι απλώς αγενές.
Πού πας;
Θα κοιμηθώ.
Φυσικά και θα κοιμηθείς. Αυτό κάνεις μόνο.
Αυτό συμβαίνει επειδή πρέπει να μένω ξύπνια τα περισσότερα βράδια καθαρίζοντας επειδή εσύ δεν κουνάς ούτε το δαχτυλάκι σου, και αρνούμαι να ζω στη βρωμιά.
Είσαι πάντα τόσο δραματική!
Αυτή είναι η μεγαλύτερη υπερβολή στην ιστορία του πλανήτη!
Μπορείς σε παρακαλώ να βιαστείς;
Θα είμαι όσο πιο γρήγορος μπορώ.
Εντάξει. Θα αργήσουμε λίγο.
Φίλε, καλό είναι να αργείς, λέγεται μόδα.
Το να αργείς είναι ακόμα αργά, είτε είσαι στη μόδα είτε όχι.
Τραβάς την προσοχή σαν σταρ αν αργήσεις.
Πότε πρέπει να φύγουμε;
Το αργότερο στις 9, αλλιώς θα αργήσουμε.
Πιστεύεις ότι θα ήταν πιο γρήγορο να πάρουμε ταξί;
Με τίποτα, αλλά ευχαριστώ που ρωτάς.
Τότε τι στο καλό θα κάνουμε, θα πάμε με τα πόδια μέχρι εκεί;
Όχι, η μαμά μου είπε ότι μπορώ να χρησιμοποιήσω το αυτοκίνητό της αν το γεμίσω με βενζίνη όταν τελειώσω.
Σου άρεσε ο αγώνας;
Ναι, ήταν αρκετά καλός.
Ποιο ήταν το αγαπημένο σου σημείο;
Αυτό που ο αρχηγός πανηγύρισε μετά το γκολ του.
Το αγαπημένο μου σημείο ήταν τα σνακ!
Ακούγεται σαν εσένα.
Ξέρεις γιατί κάνει τόση ζέστη εδώ μέσα;
Νομίζω ότι το κλιματιστικό έχει χαλάσει.
Θα τηλεφωνήσω στον σπιτονοικοκύρη.
Τον τηλεφώνησα νωρίτερα. Θα πρέπει να είναι εδώ σύντομα.
Τι ώρα τον τηλεφώνησες; Θα μπορούσες να μου τηγανίσεις ένα αυγό στο μέτωπο.
Ναι, κάνει τόση ζέστη σήμερα.
Μπορείς να ετοιμάσεις μεσημεριανό τώρα;
Όχι τώρα.
Τι κάνεις;
Απαντάς σε ανόητες ερωτήσεις στον υπολογιστή.
Δεν μπορείς να βγεις έξω να βρεις μια πραγματική δουλειά;
Πώς θα φροντίσω τα παιδιά αν λείπω από κάποια δουλειά;
Γνωρίζετε κανέναν καλό γιατρό;
Ναι, έχω έναν καλό.
Πόσο κοστίζει η συμβουλευτική της;
Πολύ περισσότερο από όσο μπορείτε να αντέξετε οικονομικά, στοιχηματίζω.
Λέει ο άντρας που κοιμάται σε ένα χαρτόκουτο κάθε βράδυ.
Λέει ο άντρας που δεν έχει γιατρό.
Πού μένεις;
Έχω ένα σπίτι στο Ναραγκανσέτ.
Αυτό είναι ωραίο. Πώς σου φαίνεται;
Μου αρέσει πολύ, αλλά έχει πολύ κόσμο το καλοκαίρι.
Είναι στην ακτή ή στην ενδοχώρα;
Στην ενδοχώρα, αλλά μπορώ να δω λίγο νερό από το μπαλκόνι του δεύτερου ορόφου.
Τι σου αρέσει να κάνεις για διασκέδαση;
Απλώς για διασκέδαση, μου αρέσει να λέω αστεία.
Αστειεύεσαι, σωστά;
Όχι, γιατί; Σου φαίνεται περίεργο;
Υποθέτω πως όχι, αλλά από πού βρίσκεις φρέσκο υλικό;
Οπουδήποτε! Να περπατάς στην πόλη ή να βλέπεις βίντεο στο διαδίκτυο.
Γιατρέ, θα κουνήσω ποτέ τα χέρια μου;
Είναι δυνατόν.
Πόσο σύντομα θα ξέρω αν θα ξανακινηθώ;
Σε ένα χρόνο στην καλύτερη περίπτωση.
Αλλά το τεστ πληκτρολόγησης είναι αύριο!
Λοιπόν, αυτό δεν πρόκειται να συμβεί, έτσι δεν είναι;
Γιατί το επέλεξες αυτό;
Επειδή είναι το αγαπημένο μου χρώμα.
Δεν ταιριάζει και πολύ με τα παπούτσια, όμως.
Λοιπόν, έχω μια τσάντα που να το ταιριάζει.
Εντάξει, αν είσαι σίγουρη ότι μπορείς να το κάνεις να λειτουργήσει, δοκίμασέ το.
Ξέρεις ότι μπορώ να πετύχω αυτό το look.
Πώς είναι εκεί πάνω;
Κάνει κρύο τον χειμώνα, αλλά δεν είναι και τόσο άσχημα.
Δεν άντεξα το κρύο.
Απλώς το συνηθίζεις.
Υποθέτω πως ναι... αλλά δεν χιονίζουν και πολύ εκεί πάνω; Μισώ το χιόνι.
Νομίζω ότι είναι καλό που μένεις αλλού τότε.
Έχεις βρει δουλειά ακόμα;
Σίγουρα!
Ναι! Συγχαρητήρια!
Ευχαριστώ! Ανυπομονώ να ξεκινήσω.
Λοιπόν, πού θα εργάζεσαι;
Στα McDonald's δίπλα στον παραλιακό δρόμο.
Σου αρέσει να τρως στο σπίτι ή σε εστιατόριο;
Σπίτι τις περισσότερες μέρες.
Πρέπει να είσαι καλός μάγειρας τότε.
Ναι, μαγειρεύω όλη μου τη ζωή και το απολαμβάνω πολύ.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου πιάτο;
Όλα!
Ποιες ταινίες σου αρέσουν;
Μου αρέσει η αγωνία.
Ποια μουσική σου αρέσει;
Μου αρέσει η κλασική μουσική.
Ποιος είναι ο αγαπημένος σου συνθέτης;
Ο αγαπημένος μου συνθέτης είναι ο Μπετόβεν.
Έχετε αλλεργία στα σκυλιά;
Όχι, έχω μόνο εποχιακές αλλεργίες.
Αυτό σημαίνει ότι θα μπορείτε να κάνετε φύλαξη σκύλων για εμάς;
Σίγουρα, μπορώ να κάνω φύλαξη σκύλων για εσάς.
Ευχαριστώ πολύ, δεν μπορώ ποτέ να βρω φύλακα.
Μπορεί να είναι δύσκολο να βρεις έναν εδώ στην Αλάσκα.
Τι συνέβη, γιατί χρειάζεσαι τη βοήθειά μου;
Το σπίτι μου καίγεται!
Θα έρθω αμέσως.
Βιαστείτε, θα καεί!
Έχω ήδη καλέσει το 911!
Σας ευχαριστώ πολύ!
Είσαι καινούργιος εδώ;
Σχετικά, ναι. Είμαι εδώ περίπου τρεις εβδομάδες.
Άρα είσαι καινούργιος τότε.
Αρχίζω να νιώθω πιο άνετα εδώ όμως!
Χρειάζεσαι κάποιες συστάσεις;
Ναι, οποιαδήποτε βοήθεια θα ήταν ευπρόσδεκτη!
Μπορώ να πιω κάτι;
Ναι, τι θέλεις;
Έχεις κάποιο αναψυκτικό διαίτης;
Ναι, έχω αναψυκτικό διαίτης.
Α, αυτό θα ήταν καλό.
Ευχαριστώ, το εκτιμώ.
Υπάρχει κάποια αλλαγή στην κατάστασή μου;
Δεν έχω ιδέα.
Αυτό δεν είναι πολύ καθησυχαστικό.
Λυπάμαι που δεν μπορώ να σας δώσω τη διαβεβαίωση που αναζητάτε. Αλλά αν είναι καθησυχαστικό, τα άτομα με την πάθησή σας συνήθως παραμένουν λειτουργικά για κατά μέσο όρο 10 χρόνια μετά τη διάγνωση.
Υπάρχει ακόμα ελπίδα ότι κάτι μπορεί να αλλάξει. Σωστά; Διάβασα κάτι γι' αυτό όταν βρίσκεται στα αρχικά στάδια.
Υπάρχουν κάποιες αλλαγές στη ζωή που μπορεί να βοηθήσουν, αλλά δεν υπάρχουν οριστικά στοιχεία ότι αυτές οι αλλαγές θα βελτιώσουν την κατάστασή σας.
Πώς σε λένε;
Με λένε Κλαρίς.
Αυτό είναι ένα ασυνήθιστο όνομα.
Γι' αυτό το επέλεξαν οι γονείς μου.
Και τι γίνεται με το όνομά μου; Με κάνει αυτό ένα συνηθισμένο άτομο;
Όχι, καθόλου.
Είναι πολύ αργά;
Όχι αν είναι πριν από το μεσημέρι.
Νομίζω ότι είναι στις τρεις μ.μ., οπότε υποθέτω ότι αυτό δεν θα λειτουργούσε.
Όχι, ακούγεται σαν να μην θα λειτουργούσε.
Με μπερδεύεις.
Ω! Συγγνώμη, ναι, είναι πολύ αργά για μένα.
Είδες τη γάτα μου;
Ναι, είναι στο δωμάτιό μου.
Ω, ωραία, νόμιζα ότι βγήκε έξω.
Την είδα να παίζει κάτω από το κρεβάτι πριν από λίγα λεπτά.
Κρύβει συνέχεια πράγματα κάτω από το κρεβάτι.
Ελπίζω να μην κρύβει νεκρά ποντίκια. Αυτό το μέρος μυρίζει σαν νεκρό σώμα.
Έχετε κάποιο ωράριο ανοιχτό την επόμενη εβδομάδα;
Όχι, αλλά έχω την επόμενη εβδομάδα.
Εντάξει, εντάξει! Βάλτε με να κουρευτώ την επόμενη εβδομάδα.
Σίγουρα, ποια μέρα σας ταιριάζει καλύτερα;
Η Τετάρτη μου ταιριάζει καλύτερα.
Τέλεια. Έχω τρεις ανοιχτές ώρες την Τετάρτη. Προτιμάτε πρωί ή απόγευμα;
Υπάρχει κανείς έτοιμος για παιχνίδι με χαρτιά;
Συμφωνώ, τι θα λέγατε για ένα παιχνίδι πόκερ;
Σκεφτόμουν περισσότερο το Uno, αλλά δεν πειράζει.
Εντάξει, θα παίξω οποιοδήποτε από τα δύο.
Εντάξει, πού είναι τα χαρτιά;
Στην ντουλάπα του χολ στο μεσαίο ράφι.
Πόσο χρονών ήσασταν όταν μετακομίσατε εδώ;
Ήμουν 26.
Αυτό είναι νέος. Σου αρέσει εδώ;
Ναι, μου αρέσει πολύ.
Ποια ήταν η πρώτη σας εντύπωση για αυτή την πόλη όταν μετακομίσατε για πρώτη φορά;
Ήταν τόσο συναρπαστική!
Τι ώρες είστε ανοιχτά;
Σήμερα είμαστε ανοιχτά από τις 8 π.μ. έως τις 9 μ.μ.
Ποιες ημέρες είστε ανοιχτά;
Είμαστε ανοιχτά μόνο τις Δευτέρες.
Γιατί είστε ανοιχτά μόνο τις Δευτέρες;
Δεν μας αρέσουν πολύ οι πελάτες.
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Όχι τώρα.
Αλλά θα τα πετάξω όλα!
Α, εντάξει, συγγνώμη.
Ευχαριστώ, δεν έπρεπε να προσπαθήσω να κουβαλήσω τόσα πολλά.
Αγαπητέ, πραγματικά έφτιαξες τα πάντα από το παντοπωλείο.
Τι έχεις στο μυαλό σου;
Σκέφτομαι μόνο το μέλλον!
Μείνε στο παρόν, νεαρέ Πανταουάν.
Προσπαθώ, αλλά είναι τόσο δύσκολο.
Ναι, είναι πολύ δύσκολο. Γι' αυτό χρειάζεται πολλή εξάσκηση.
Σε ευχαριστώ, Παντογνώστη.
Περιηγηθήκατε σε κάποιο κολέγιο αυτό το Σαββατοκύριακο;
Όχι, αποφοίτησα από το κολέγιο πριν από 15 χρόνια.
Αυτό σας ρώτησα;
Αυτό μου φαίνεται λίγο αυστηρό. Δεν έχω κανένα λόγο να κάνω περιοδεία σε κάποιο.
Νιώθω ότι ξεκινήσαμε με λάθος τρόπο. Ας ξεκινήσουμε από την αρχή.
Δεν πήγα σε καμία περιοδεία σε κολέγιο αυτό το Σαββατοκύριακο, όχι.
Θα ήθελες να παρακολουθήσεις τον αγώνα μαζί μου;
Θα ήθελα πολύ να παρακολουθήσω τον αγώνα μαζί σου.
Μου αρέσει πολύ να περνάω χρόνο μαζί σου.
Τα αισθήματα είναι σίγουρα αμοιβαία.
Να φάμε κάτι πριν;
Ναι, σίγουρα! Πεινάς για πίτσα;
Έχεις δοκιμάσει εκείνη την καινούργια καφετέρια στη γωνία;
Ναι, τα μάφιν τους είναι καταπληκτικά!
Το έχεις δοκιμάσει;
Το έχω δοκιμάσει. Φτιάχνουν καταπληκτικά ποτά.
Πρέπει να πάμε εκεί μαζί κάποια στιγμή.
Είμαι κάτω τώρα!
Πλήρωσε κάποιος τον λογαριασμό της ασφάλισης;
Ναι, τον πλήρωσα.
Το ξέρω, αλλά είναι ενημερωμένο το ασφαλιστήριο συμβόλαιο;
Ναι, είναι.
Εντάξει, θέλω απλώς να βεβαιωθώ ότι είμαστε καλυμμένοι, σε περίπτωση που συμβεί κάτι στις διακοπές μας.
Σίγουρα, δεν πειράζει.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Ήταν υπέροχα.
Το ίδιο και η δική μου. Όλα πήγαν καλά.
Χαίρομαι που το ακούω αυτό!
Λοιπόν, πού θα πάμε για δείπνο;
Έχω όρεξη να φάω σούσι απόψε. Είσαι εντάξει με αυτό;
Τους άρεσε η πρότασή σου;
Τους άρεσε.
Θεέ μου, αυτό με κάνει τόσο χαρούμενο που το ακούω αυτό!
Κι εγώ επίσης, είμαι τόσο ανακουφισμένη.
Κι εγώ επίσης, επειδή μου αρέσει.
Ποιο, συγκεκριμένα, είναι το αγαπημένο σου σημείο;
Πού είναι ο σκύλος;
Την τελευταία φορά που τον είδα, ήταν στην κουζίνα.
Βεβαιωθείτε ότι δεν έχει λάσπη στα πόδια του.
Γιατί να έχει λάσπη στα πόδια του;
Μπορεί να ήταν έξω και να έπαιζε στη λάσπη.
Το κατάλαβα, θα το ελέγξω.
Πόσο καιρό θα χρειαστεί μέχρι να ψηθεί το κέικ;
Περίπου πέντε λεπτά ακόμα. Πρέπει να κάνεις υπομονή!
Αλλά μυρίζει τόσο ωραία!
Θα έχει ακόμα καλύτερη γεύση.
Ανυπομονώ!
Γιατί να μην πας στο μαγαζί να πάρεις λίγο γάλα όσο περιμένεις;
Τι δουλειά κάνει ο πατέρας σου;
Ο πατέρας μου έχει τη δική του επιχείρηση λογισμικού.
Τι είδους λογισμικό φτιάχνουν;
Θα μπορούσα να σου πω, αλλά ίσως χρειαστεί να σε σκοτώσω.
Χα χα, πολύ αστείο.
Φτιάχνουν λογισμικό εξόρυξης.
Μπορείς να μου φέρεις μερικά νυχοκόπτες;
Ναι, μπορώ.
Πρέπει οπωσδήποτε να κόψω αυτά τα νύχια.
Μισώ όταν τα δικά μου είναι εκτός ελέγχου.
Χρειάζεσαι και καινούργια νυχοκόπτες;
Τα δικά μου λειτουργούν ακόμα μια χαρά.
Σου αρέσει το φαγητό;
Όχι, δεν μου άρεσε αυτό το φαγητό. Ήταν τόσο πικάντικο.
Θα σου άρεσε αν ήταν λιγότερο πικάντικο;
Ίσως. Μου άρεσαν οι γεύσεις. Απλώς δεν μου άρεσε το πικάντικο.
Τι σου άρεσε περισσότερο;
Η σαλάτα wedge ήταν υπέροχη.
Χρειάζεσαι χρήματα για το μεσημεριανό;
Ναι, παρακαλώ. Δέκα δολάρια θα τα καλύψουν.
Ορίστε! Παρακαλώ, αν έχουν περισσέψει ρέστα, δώσ' τα μου πίσω.
Ευχαριστώ! Θα σου τα επιστρέψω αμέσως.
Το μεσημεριανό ήταν πολύ φθηνότερο όταν ήμουν νεότερος.
Ναι, είσαι μεγάλος. Το ξέρω. Χαχα!
Μπορείτε να μου πάρετε ένα παυσίπονο σε παρακαλώ;
Ναι, θέλετε Tylenol;
Όχι, θέλω Vicodin. Είναι στο συρτάρι με τα εσώρουχά μου.
Γιατί είναι στο συρτάρι με τα εσώρουχά σας;
Για να μην τα βρουν τα παιδιά.
Γκράμι, πραγματικά δεν νομίζω ότι η μαμά και η θεία Μπέρτι θα προσπαθήσουν να βρουν τα χάπια σου στο συρτάρι με τα εσώρουχά σου.
Γεια σας, πώς σας λένε;
Με λένε Ντέιβιντ.
Γεια σας Ντέιβιντ, με λένε Κέβιν. Έχω γένια.
Ναι, αυτό είναι κάπως προφανές.
Δεν σου αρέσουν τα γένια τότε;
Ναι, μου αρέσουν τα γένια, αλλά έχω και μάτια και μπορώ να είμαι αρκετά παρατηρητικός άνθρωπος.
Τι καιρό υποτίθεται ότι θα κάνει;
Βροχερός και κρύος, αλλά όχι χιόνι.
Χαίρομαι που το ακούω αυτό, δεν έχω φτυάρι χιονιού.
Πρέπει να βγεις έξω και να πάρεις ένα πριν από την πρώτη καταιγίδα!
Υποθέτω, αλλά είμαι πολύ τεμπέλης για να πάω τώρα.
Χαχα! Θα το μετανιώσεις!
Τι θα ήθελες για μεσημεριανό;
Νομίζω ότι πρέπει να πάμε στο Texas Roadhouse για μια μπριζόλα.
Αλλά σου είπα ότι έγινα vegan!
Ω, συγγνώμη, το ξεχνάω συνέχεια. Λοιπόν, νομίζω ότι πουλάνε και σαλάτες.
Είσαι τόσο αναίσθητος.
Συγγνώμη. Ας πάμε να φάμε μια ωραία σαλάτα.
Θέλεις να πάμε για τρέξιμο σήμερα;
Χτύπησα το γόνατό μου χθες.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό. Υποθέτω ότι θα πρέπει να το κάνω μόνος μου. Ελπίζω το γόνατό σου να βελτιωθεί!
Ναι, ελπίζω κι εγώ. Θα δω έναν γιατρό σήμερα.
Λοιπόν, καλή τύχη με αυτό.
Ευχαριστώ πολύ!
Πού είναι η τουαλέτα;
Είναι η τελευταία πόρτα στα αριστερά στο τέλος του διαδρόμου.
Ευχαριστώ, είμαι τόσο απελπισμένος!
Κανένα πρόβλημα, μάλλον καλύτερα να βιαστείς.
Ω, μην πειράζει. Είναι πολύ αργά.
Ξέχασες ότι φορούσες Dependents σήμερα;
Μπορώ να τον δω;
Ναι, μπορείς να τον δεις.
Χαίρομαι τόσο πολύ που απέκτησα τις μέντιουμ ικανότητές σου, γιαγιά.
Δεν είμαι μέντιουμ, σου έδωσα LSD.
Ήξερα ότι είπες ότι θα πηγαίναμε ταξίδι, αλλά όχι τέτοιου είδους ταξίδι!
Απλώς χάσου και απόλαυσέ τον.
Τσακωθήκατε με τη μαμά;
Είχαμε μια μικρή διαφωνία.
Για ποιο θέμα διαφωνούσαμε;
Δεν της άρεσε η πρότασή μου για δείπνο.
Τι προτείνατε;
Κάρυ και πίτα.
Πώς το κατάφερες αυτό;
Με πολλή και πολλή εξάσκηση.
Πόσο καιρό παίζεις;
Για λίγο πάνω από πέντε χρόνια.
Ποιος είναι ο δάσκαλός σου; Φαίνεται ότι θα ήταν διασκεδαστικό να μάθεις.
Είναι πολύ διασκεδαστικό.
Ήταν καλή η επίσκεψή σας;
Όχι, η επίσκεψή μου πήγε απαίσια. Έβρεχε όλη την ώρα.
Ω, φίλε, αυτό είναι απαίσιο.
Ναι, ήταν πολύ απογοητευτική.
Κατάφερες τουλάχιστον να κάνεις αυτό που είχες σχεδιάσει;
Όχι! Κατέληξα να κάθομαι στο δωμάτιό μου όλη μέρα περιμένοντάς το, αλλά δεν συνέβη ποτέ. Τέλος πάντων!
Άκουσα ότι φυτέψατε έναν κήπο;
Φύτεψα έναν κήπο με βότανα.
Ποια βότανα φυτέψατε;
Φύτεψα βασιλικό, κόλιανδρο, φασκόμηλο και θυμάρι.
Ω, πώς μεγαλώνει;
Αναπτύσσεται μια χαρά.
Μπορείτε παρακαλώ να βάλετε λίγο αλάτι και πιπέρι στις πατάτες μου;
Σίγουρα μπορώ.
Φοβερό! Ευχαριστώ πολύ!
Πείτε μου πότε να σταματήσω.
Κανείς δεν μπορεί ποτέ να έχει πολύ αλάτι και πιπέρι στις πατάτες του.
Μμμ, και βούτυρο. Το αλάτι, το πιπέρι και οι πατάτες με βούτυρο είναι η βόμβα!
Έφερα το τηλέφωνό μου;
Πώς στο καλό θα το ξέρω; Είναι το τηλέφωνό σου.
Μπορείς σε παρακαλώ να καλέσεις το τηλέφωνό μου για να το βρω;
Θα το καλέσω σε λίγο.
Ευχαριστώ. Πρέπει οπωσδήποτε να το βρω σύντομα.
Τηλεφωνώ τώρα.
Έχετε γούνινο παλτό;
Απολύτως όχι, είμαι χορτοφάγος.
Αλλά τα γούνινα παλτό είναι τόσο ζεστά!
Μπορεί να πάρω ένα από ψεύτικη γούνα.
Δεν σας καταλαβαίνω καθόλου εσάς τους ανθρώπους της PETA.
Λοιπόν, δεν νομίζω ότι είναι απαραίτητο να φοράτε δέρμα ζώου.
Συμφώνησε η Σάρα με την πρόταση γάμου της Τρέισι;
Ναι. Παντρεύονται τον Ιούλιο.
Τι όμορφος, καλοκαιρινός γάμος!
Το ξέρω, ας ελπίσουμε ότι δεν κάνει πολύ ζέστη όμως.
Παντρεύονται εδώ ή πάνε κάπου;
Κάνουν έναν γάμο στο πάρκο, ο οποίος θα είναι υπέροχος, αλλά ζεστός.
Τι έχεις κάνει τελευταία;
Απλώς δουλεύεις και φροντίζεις τα παιδιά.
Πόσο χρονών είναι τα παιδιά σου τώρα;
Είναι έντεκα και δεκατεσσάρων.
Πώς ονομάζονται;
Τζον και Μαίρη
Μπορείς να μου το στείλεις αυτό;
Θα προσπαθήσω.
Κάνε το τώρα για να μην το ξεχάσεις.
Εντάξει, ποιος είναι ο αριθμός σου;
Είναι 111-222-3333, ευχαριστώ.
Πήρες το μήνυμα;
Μπορώ να χρησιμοποιήσω τον υπολογιστή;
Ναι, ελάτε εδώ και καθίστε.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Ποιος είναι ο κωδικός πρόσβασής σας; Δεν μπορώ να συνδεθώ.
Περίμενε, άσε με να τον πληκτρολογήσω για σένα.
Μπορούμε να φάμε κάτι άλλο;
Ω, δεν σου αρέσει; Σίγουρα, λυπάμαι, άσε με να δω τι άλλο έχω.
Δημητριακά θα ήταν καλά. Έχεις κανένα;
Έχω δημητριακά, τι είδους θα ήθελες;
Έχεις Lucky Charms;
Όχι, λυπάμαι, δεν έχω Lucky Charms επειδή δεν είμαι 11 χρονών. Είσαι 35, Μάικ, πρέπει να αρχίσεις να φέρεσαι έτσι.
Πιστεύεις ότι θα μπορέσουμε να πάμε στην παράσταση απόψε;
Ναι, αν μας δώσει ο μπαμπάς την άδεια.
Ελπίζω να το κάνει.
Το ελπίζω κι εγώ. Αν όχι, μπορούμε να ρωτήσουμε τη μαμά.
Η μαμά λέει πάντα ναι.
Λοιπόν, ένας από αυτούς θα πρέπει να μας φέρει, οπότε ελπίζω τουλάχιστον ο ένας να πει ναι.
Διάβασες τις ειδήσεις σήμερα;
Όχι, έχασα τη σημερινή εφημερίδα.
Υπήρχε ένα μεγάλο άρθρο για ένα νέο πολιτικό σκάνδαλο.
Τι έλεγε;
Γιατί δεν το διαβάζεις μόνος σου;
Είμαι πολύ τεμπέλης σήμερα!
Κατευθύνομαι προς τον τέταρτο όροφο, θέλετε να προλάβουμε μαζί το ασανσέρ;
Σίγουρα, αλλά θέλω να πάω στον δεύτερο όροφο.
Αυτό δεν είναι πρόβλημα.
Εντάξει, ορίστε το ασανσέρ.
Μπορείτε να πατήσετε το κουμπί για τον 2ο όροφο, παρακαλώ;
Ναι, κανένα πρόβλημα.
Δεν σε έχω δει καιρό, πώς είσαι;
Τέλεια, ευχαριστώ. Ήμουν σε διακοπές κάνοντας πεζοπορία στο Αφγανιστάν!
Ουάου, έβγαλες φωτογραφίες;
Ναι, έχω περίπου 500. Θα ήθελες να τις δεις;
Δεν μπορώ τώρα. Μπορείς να έρθεις αυτό το Σαββατοκύριακο να μου τις δείξεις τότε;
Ναι! Θα ρίξω κιόλας λίγο φαγητό στο μπάρμπεκιου και μπορούμε να κάνουμε μια μέρα γεμάτη!
Τι ώρα πρέπει να φτάσουμε;
Πρέπει να φτάσουμε στις 3 μ.μ.
Τότε αυτό σημαίνει ότι πρέπει να φύγουμε από εδώ στις 2 μ.μ.
Εσύ οδηγείς ή εγώ;
Εσύ πρέπει να οδηγήσεις αυτή την ώρα.
Εντάξει, θα οδηγήσω εγώ.
Τι ημερομηνία είναι;
Σήμερα είναι 20 Ιουλίου.
Είσαι σίγουρος ότι δεν είναι 21;
Μόλις κοίταξα την ημερομηνία στο τηλέφωνό μου.
Α, εντάξει. Οι μέρες μου αρχίζουν να κυλούν ομαλά. Δεν μπορώ να παρακολουθήσω τι μέρα είναι στην πραγματικότητα.
Κι εγώ νιώθω έτσι μερικές φορές.
Μου πάει αυτό το φόρεμα;
Σου πάει πολύ.
Τι γίνεται με το χρώμα;
Το μισώ αυτό το χρώμα.
Άρα, τότε δεν μου πάει, ψεύτρα!
Αλλά με κάνει να δείχνω τόσο αδύνατη.
Τι θα φορέσεις στο πάρτι;
Ένα μικρό μαύρο φόρεμα και ψηλοτάκουνα, φυσικά!
Τι κάνεις με τα μαλλιά σου;
Δεν έχω αποφασίσει τι να κάνω με τα μαλλιά μου. Τι νομίζεις ότι πρέπει να κάνω;
Ό,τι σε κάνει να νιώθεις σίγουρη. Πάντα φαίνεται ωραίο.
Πολύ γλυκό εκ μέρους σου!
Τι είπε;
Είπε ότι δεν τον τηλεφώνησες ποτέ και αναρωτιόταν γιατί.
Έχασα τον αριθμό του.
Τον έχασες επίτηδες;
Όχι, φυσικά και όχι!
Τον έχασα όταν ξεχώριζα την αλληλογραφία.
Θυμάσαι εκείνη τη φορά που σώσαμε εκείνο το πουλί στο πάρκο;
Ναι. Ήταν υπέροχα.
Μερικές φορές αναρωτιέμαι αν μας θυμάται το πουλί.
Μας θυμάται; Αμφιβάλλω, αλλά υποθέτω ότι ποτέ δεν ξέρεις.
Ίσως θα μπορούσαμε να βρούμε έναν ορνιθολόγο και να τον ρωτήσουμε πόσο καλά θυμούνται τα πουλιά τους ανθρώπους.
Φαίνεται πολλή δουλειά, όμως.
Είδες τον αγώνα χθες το βράδυ;
Όχι, έπρεπε να δουλέψεις μέχρι αργά.
Χάσατε πραγματικά έναν σπουδαίο αγώνα.
Μην μου κάνεις spoiler! Το έχω στο DVR μου.
Άρα δεν θέλεις να μιλήσεις για τον αγώνα;
Όχι. Όχι μέχρι να τον δω πρώτα.
Σου αρέσουν οι χελώνες;
Όχι, επειδή με δάγκωσε μια φορά.
Τι έκανες για να σε δαγκώσει μια χελώνα;
Λοιπόν, έβαζα το δάχτυλό μου μπροστά στο στόμα της για να βεβαιωθώ ότι δεν θα με δαγκώσει. Αλλά μετά με δάγκωσε, οπότε τώρα μισώ τις χελώνες και εξακολουθώ να μην καταλαβαίνω τη δική μου βλακεία.
Φίλε, καλύτερα να μείνεις μακριά από όλα τα ζώα, νομίζω.
Προσπαθώ, αλλά με ακολουθούν συνέχεια μέχρι το σπίτι. Δεν ξέρω τι να κάνω!
Ποια ταινία θέλεις να δεις;
Την αστεία.
Αυτό ρώτησα κι εγώ, εξυπνακά.
Με βάζεις στη δοκιμασία.
Άσε τα χάλια, φίλε μου, δεν μου βγάζεις νόημα.
Νομίζω ότι πρέπει να δοκιμάσεις κι εσύ λίγη.
Ξέρει κανείς πού άφησα το καπέλο μου;
Το άφησες στο τραπέζι.
Ευχαριστώ. Το έψαχνα όλη μέρα.
Θέλεις να πάω να το πάρω και να σου το δώσω τώρα;
Θα ήταν υπέροχο. Θα μπορούσες να μου το βάλεις και στο κεφάλι;
Υποθέτω πως ναι - ορίστε.
Μπορείς να με βοηθήσεις να ετοιμαστώ;
Ναι, πρέπει να φορέσεις αυτό.
Θα προτιμούσα να φορέσω κάτι μαύρο.
Εντάξει, τότε βρες κάτι μόνος σου.
Μπορείς να με βοηθήσεις να αποφασίσω ανάμεσα σε αυτά τα δύο μαύρα ρούχα;
Μου αρέσει περισσότερο αυτό στα αριστερά.
Πόσο κοστίζει αυτό το πουκάμισο;
Δέκα δολάρια - είναι σε προσφορά σήμερα.
Ακούγεται καλή προσφορά. Έχετε μεγαλύτερα;
Όχι, λυπάμαι, κυρία, το XXXL είναι το μεγαλύτερο μέγεθος που έχουμε σε απόθεμα αυτή τη στιγμή.
Υπάρχει τρόπος να παραγγείλω ένα;
Ναι, μπορώ να το παραγγείλω ειδικά για εσάς.
Ποια είναι τα σχέδιά σου για το βράδυ;
Θα δω τις συναυλίες μου.
Αυτό θα κάνω αύριο.
Όχι, έχω σχέδια.
Τι κάνεις αύριο;
Έχω εισιτήρια για τον αγώνα, και ο Σαμ κι εγώ θα συναντηθούμε για δείπνο νωρίς και μετά θα πάμε εκεί.
Πώς ήταν το Σαββατοκύριακό σας;
Ήταν υπέροχα που περάσαμε χρόνο με την οικογένεια.
Πού ήσασταν;
Μπήκαμε όλοι στο φορτηγό και κατευθυνθήκαμε προς τη λίμνη για μπάρμπεκιου.
Ακούγεται διασκεδαστικό, θα έπρεπε να το κάνω με την οικογένειά μου την επόμενη φορά.
Ναι, ήταν ωραία.
Τι είπε;
Όχι και τόσο πολύ, ειλικρινά. Φαινόταν αρκετά αναστατωμένη.
Σίγουρα, είναι μια πολύ άσχημη κατάσταση.
Ελπίζω να μπορέσει να πάρει λίγο χρόνο άδεια από τη δουλειά.
Της είπαν ότι μπορεί να έχει όλο τον χρόνο που χρειάζεται.
Αυτό είναι καλό εκ μέρους τους, τον χρειάζεται πραγματικά.
Γιατί δεν είναι εδώ;
Επειδή δεν ένιωθε καλά.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Πιθανότατα θα γίνει καλά σύντομα.
Τι του συμβαίνει;
Έχει πονόλαιμο και διπλή λοίμωξη στο αυτί.
Πώς ήταν η εβδομάδα σου;
Μεγάλη. Χαίρομαι που είναι Παρασκευή.
Δεν χαιρόμαστε όλοι που είναι Παρασκευή;
Η Παρασκευή είναι η ανταμοιβή μας που επιβιώσαμε από Δευτέρα έως Πέμπτη.
Σε καταλαβαίνω. Τι κάνεις απόψε;
Έξω για φαγητό. Θέλεις να συμμετάσχεις;
Μπορείς να μου δώσεις μια συνταγή;
Εξαρτάται από το τι θέλεις να μαγειρέψεις.
Αυτή που έχεις για κοτόπουλο και ντάμπλινγκς.
Ω, δεν ξέρω... αυτή είναι στην πραγματικότητα η μυστική συνταγή της μαμάς μου.
Παρακαλώ; Είναι η αγαπημένη της αγαπημένης μου. Υπόσχομαι να μην τη δημοσιεύσω στο διαδίκτυο.
Αυτό είπες για τις φωτογραφίες μου από το μήνα του μέλιτος.
Νομίζεις ότι έχω τα προσόντα για να γίνω μοντέλο;
Όχι, επειδή είσαι πολύ κοντή.
Πρέπει να υπάρχει ανάγκη να είμαι μοντέλο για κοντούς ανθρώπους.
Δεν ξέρω. Αγοράζουν ρούχα οι κοντοί άνθρωποι;
Ναι, οι κοντοί άνθρωποι αγοράζουν ρούχα, αλλά κανείς δεν θέλει να βλέπει κοντούς ανθρώπους στην πασαρέλα!
Αυτό δεν είναι αλήθεια. Οι διασημότητες εμφανίζονται στην πασαρέλα συνέχεια και συχνά είναι πολύ πιο κοντές από το μέσο μοντέλο.
Πότε θα ξεκινήσει ο αγώνας;
Ξεκινάει σε 30 λεπτά.
Ποιον υποστηρίζετε;
Την γηπεδούχο ομάδα.
Αυτήν υποστηρίζω κι εγώ.
Ελάτε να το δείτε μαζί μου.
Τελειώσαμε κιόλας;
Εξαρτάται από το τι θεωρείς ότι έχει ολοκληρωθεί.
Πολύ ειρωνικό, ηλίθιε.
Λοιπόν, είναι ομαδικό πρότζεκτ, οπότε αποφασίζουμε και οι δύο πότε θα ολοκληρωθεί.
Λοιπόν, νομίζω ότι έχει ολοκληρωθεί. Τι πιστεύεις ότι χρειάζεται ακόμα να γίνει;
Νομίζω ότι χρειαζόμαστε μια τελευταία πινελιά.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό, μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη;
Όχι τώρα.
Γιατί όχι; Νόμιζα ότι ήμασταν κοντά.
Όχι τόσο κοντά όσο νομίζεις.
Λυπάμαι που νιώθεις έτσι.
Πώς αλλιώς υποτίθεται ότι θα έπρεπε να νιώθω; Γνωριστήκαμε μόλις χθες.
Υπάρχει παγωτό στην κατάψυξη;
Όχι, αλλά υπάρχουν μερικά γλειφιτζούρια.
Εντάξει, μπορείς σε παρακαλώ να μου πάρεις ένα;
Όχι, σήκω και φτιάξ' το μόνος σου.
Λοιπόν, αυτή είναι η τελευταία φορά που σου παίρνω κάτι από το κατάστημα, φίλε.
Δεν θα πληρώσω το ενοίκιο αυτόν τον μήνα, φίλε.
Θα ήθελες κάτι να πιεις;
Ναι, ένα ποτήρι νερό παρακαλώ.
Θα ήθελες πάγο με το νερό σου;
Όχι, δεν αντέχω το νερό με πάγο μέσα.
Γιατί δεν σου αρέσει ο πάγος στο νερό σου;
Είναι πολύ κρύο και μου πονάνε τα δόντια.
Θα θέλατε να γευματίσετε μαζί μου;
Θα χαιρόμουν πολύ να γευματίσω μαζί σας.
Έχετε κάποιες προτιμήσεις;
Υπάρχει ένα νέο εστιατόριο στο Όουκντεϊλ που θέλω να δοκιμάσω.
Διασκεδαστικό! Τι είδους εστιατόριο είναι;
Είναι ταϊλανδέζικο φαγητό.
Πού πας;
Στον ζωολογικό κήπο και σινεμά.
Τέλεια! Μπορούμε να έρθουμε κι εμείς;
Σίγουρα, αν βιαστείς. Φεύγουμε σε 30 λεπτά.
Ωραία, ευχαριστώ. Θα είναι διασκεδαστικό!
Δεν θέλεις να μάθεις ποια ταινία θα δούμε;
Κοιμήθηκες καλά;
Κοιμήθηκα καλά.
Κοιμήθηκα σαν μωρό.
Στοιχηματίζω ότι το έκανες, αλλά έπρεπε να σηκωθώ με το μωρό τρεις φορές ενώ εσύ αγνόησες τα κλάματά του.
Δεν θα έλεγα ότι το αγνόησα, μάλλον ότι κοιμάμαι πολύ.
Την επόμενη φορά, θα σε ξυπνήσω και θα σε αφήσω να πας να τον πάρεις όταν κλάψει.
Τι ράτσα σκύλου είναι αυτή;
Είναι μικτή ράτσα, σνάουτσερ και κανίς.
Τα μικτή ράτσα είναι το καλύτερο είδος.
Απλώς αγαπώ όλα τα σκυλιά.
Α, ναι... αυτό είναι ωραίο.
Από πού την πήρες;
Πού είναι το μπάνιο;
Δίπλα, σωστά.
Είναι το ανδρικό ή το γυναικείο μπάνιο;
Μπορώ να κάνω και τα δύο, κανείς δεν νοιάζεται πια.
Ουάου, αυτό είναι πραγματικά προοδευτικό.
Αστειεύομαι, υπάρχει ξεχωριστό μπάνιο και για τα δύο.
Πρέπει να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα, μπορείτε να μου πείτε πού είναι;
Ανεβείτε αυτές τις σκάλες, στα αριστερά.
Ευχαριστώ. Καλή σας μέρα.
Κι εσείς επίσης.
Πριν φύγω, χρειάζομαι κλειδί ή κάτι τέτοιο;
Όχι, είναι ξεκλείδωτη.
Μπορούμε να πάμε στο κατάστημα αργότερα απόψε;
Ναι, τι ώρα περίπου;
Είναι εντάξει για εσάς στις 11 μ.μ.;
Ναι, τέλεια.
Ωραία, θα σας πάρω τηλέφωνο όταν φύγω από το σπίτι.
Το τηλέφωνό μου είναι χαλασμένο, θυμάστε;
Θα σας πείραζε να μου βρείτε έναν σύμβουλο;
Όχι, δεν θα με πείραζε.
Ευχαριστώ! Πρέπει να της μιλήσω για κάτι.
Κανένα πρόβλημα, είναι καλό να μιλήσω με κάποιον.
Ναι, αν δεν το κάνω, τρελαίνομαι λίγο.
Έχω σταματήσει τα φάρμακά μου εδώ και ένα μήνα.
Μπορείτε να το διορθώσετε αυτό;
Ναι, κανένα πρόβλημα. Θα είμαι εκεί σύντομα.
Τέλεια, θα περιμένω με ανυπομονησία.
Και θα κινηθώ βιαστικά.
Ποια είναι η εκτιμώμενη ώρα άφιξής σας;
Θα είμαι εκεί σε 15 λεπτά, περίπου.
Περιέχει σόγια;
Δεν αναγράφεται στα συστατικά, οπότε θα έπρεπε να πω όχι.
Σας ευχαριστώ που ελέγξατε.
Παρακαλώ. Ελπίζω να έχω δίκιο.
Τι εννοείτε ελπίζετε;
Άκουσα ότι οι εταιρείες τροφίμων κατά κάποιο τρόπο μεταμφιέζουν τα συστατικά στα τρόφιμα;
Γιατί δεν βγαίνουμε για φαγητό αργότερα;
Εντάξει, πού να πάμε;
Τι θα λέγατε για Panera;
Ακούγεται σαν σχέδιο, φίλε.
Ξέρεις αν έχουν καμία νέα σαλάτα;
Υπήρχε κάποια πικάντικη σαλάτα κοτόπουλου στο μενού; Κάτι με λίγο τσίσα.
Έχετε επισκεφτεί ποτέ την Ισπανία;
Όχι, αλλά θα ήθελα πολύ να δω την κούρσα των ταύρων. Εσείς τι λέτε;
Η κούρσα των ταύρων ακούγεται επικίνδυνη και απάνθρωπη.
Υποθέτω, αλλά υπάρχουν πολλά περισσότερα να δείτε και να κάνετε.
Θα μπορούσαμε να πάμε να πετάμε ντομάτες ο ένας στον άλλον.
Αυτό ακούγεται αηδιαστικό και ακατάστατο.
Σου αρέσουν τα σκυλιά;
Απεχθάνομαι τα σκυλιά, αλλά λατρεύω το φυστικοβούτυρο.
Είσαι περισσότερο λάτρης των γατών;
Λατρεύω τις γάτες, και επίσης το φυστικοβούτυρο, αλλά όχι μαζί.
Γιατί σου αρέσει τόσο πολύ το φυστικοβούτυρο;
Ποιος δεν αγαπάει το φυστικοβούτυρο;
Από πού αγοράσατε το σπίτι σας;
Το πήρα από μια ηλικιωμένη κυρία που έμενε εδώ πριν.
Πόσο καιρό μένετε σε αυτό;
Μένω εδώ 10 χρόνια.
Άκουσα ότι το σπίτι σας είναι στοιχειωμένο.
Αυτό δεν είναι καθόλου αλήθεια.
Πότε θα ξανασυναντηθούμε;
Ποιος ξέρει; Ίσως το επόμενο Σαββατοκύριακο;
Ίσως; Μα, τι θα μου συμβεί; Τι ξέρεις;
Τίποτα. Είσαι παρανοϊκός.
Δεν είμαι παρανοϊκός.
Ναι, είσαι εκατό τοις εκατό παρανοϊκός!
Θέλεις να πας στην πισίνα;
Εντάξει, αρκεί αυτά τα παιδιά να μην είναι ακόμα εκεί. Είναι πραγματικά ενοχλητικά.
Ω, ούτε εγώ θέλω να πάω αν υπάρχουν ενοχλητικά παιδιά εκεί.
Ξέρεις αν υπάρχει πισίνα μόνο για ενήλικες εδώ;
Δεν έχω ιδέα, αλλά πρέπει να ρωτήσουμε.
Θέλεις να τηλεφωνήσω να ρωτήσω;
Πόσο καιρό εργάζεστε εδώ;
Ξεκίνησα τον περασμένο Ιανουάριο.
Έμαθες πολλά;
Ναι, σίγουρα. Σε πέντε μήνες έμαθα πώς να βάζω καρυκεύματα στα ψωμάκια. Τεράστιο επίτευγμα.
Αν το μισείς τόσο πολύ, γιατί είσαι εδώ πέντε μήνες;
Έχεις ακούσει ποτέ για το ενοίκιο;
Πώς τον λένε;
Το όνομά του είναι Κεν.
Πού τον γνώρισες;
Πήγαμε μαζί στο πανεπιστήμιο.
Και τυχαία τον συνάντησες;
Σταθήκαμε στην ίδια ουρά στα Starbucks.
Το ήξερες ότι το έκανε αυτό;
Όχι, δεν είχα ιδέα ότι είχε φετίχ με τις πάνες ενηλίκων!
Μισό λεπτό, τι; Φετίχ με τις πάνες!
Ναι, λατρεύει να φοράει πάνες!
Γι' αυτό μου ζήτησε να του αγοράσω ένα κουτί πιπίλες για τα γενέθλιά του!
Λοιπόν, σίγουρα δεν θα του αλλάξω ποτέ την πάνα!
Μπορείτε να μου το πείτε άλλη μια φορά;
Σίγουρα, πρέπει να κάνετε διπλό κλικ στο εικονίδιο.
Σε ποιο εικονίδιο κάνω κλικ;
Κάνετε κλικ στο μικρό κίτρινο εικονίδιο κάτω δεξιά στην οθόνη σας.
Ευχαριστώ, τώρα το βλέπω.
Λειτουργεί τώρα για εσάς;
Τι ράτσα είναι;
Είναι Λαμπραντόρ Ριτρίβερ.
Είναι υπάκουη;
Όταν θέλει κάτι, ναι.
Τι την ταΐζεις;
Α, η συνηθισμένη διατροφή χωρίς δημητριακά.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Ψάχνω για ένα καλό λευκό κρασί.
Αυτό δεν είναι οινοπωλείο, κύριε.
Λυπάμαι. Νόμιζα ότι κουβαλούσατε και κρασί.
Δεν έχουμε - θα πρέπει να πάτε στο οινοπωλείο για αυτό.
Ευχαριστώ. Καλή σας μέρα.
Θα διπλώσει σωστά το αναπηρικό μου αμαξίδιο;
Ναι, θα πρέπει.
Αν όχι, είμαι σίγουρος ότι μπορούμε να το ρυμουλκήσουμε πίσω από το αυτοκίνητο.
Πιστεύετε πραγματικά ότι η ρυμούλκηση θα είναι ασφαλής;
Δεν είμαι σίγουρος αν είναι ασφαλές, αλλά είναι ο μόνος τρόπος για να φέρουμε αυτό το πράγμα σπίτι.
Δεν νομίζω όμως ότι είναι καλή ιδέα.
Έρχεσαι από εδώ;
Ναι, θα έρθω σε πέντε λεπτά.
Τέλεια, τα λέμε σύντομα.
Θέλεις να πάρω κάτι από το κατάστημα;
Ναι, πάρε μια μπύρα.
Απλώς προσφέρθηκα να είμαι ευγενικός. Δεν θέλω να σταματήσω στο δρόμο για να πάρω πράγματα για σένα.
Πώς είναι τα παιδιά;
Συμπεριφέρονται απαίσια.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Ναι, πρέπει να τιμωρηθούν.
Αυτό ακούγεται λίγο σκληρό. Δοκιμάστε να ελέγξετε πρώτα τι θέλουν.
Σίγουρα, γιατί δεν τα έχω ήδη ταΐσει, δεν τα έχω πάει στο πάρκο, δεν έχω βάλει μπροστά την αγαπημένη τους ταινία και δεν τους έχω προσφέρει κηρομπογιές, πλαστελίνη και αστείο σπάγκο.
Πού ήταν το τελευταίο μέρος που το έψαξες;
Έψαξα στο δωμάτιό μου.
Αν το διατηρούσες πιο τακτοποιημένο, ίσως το έβρισκες.
Χαχαχα, είσαι τόσο αστεία.
Αφού χάθηκε για πάντα στο δωμάτιό σου της καταστροφής, πάμε να πάρουμε άλλο ένα.
Αλλά το έχω αυτό εδώ και πολύ καιρό! Είναι το αγαπημένο μου.
Τι θόρυβος ήταν αυτός;
Ο αρχιτέκτονας τοπίου μόλις έβαλε μπρος το χλοοκοπτικό.
Πόσο καιρό θα κουρεύουν;
Μερικές ώρες, υποθέτω.
Θα κόψουν και το κούρεμα;
Αυτό δεν είναι στη συμφωνία, αλλά αν του το ζητήσω ευγενικά, είμαι σίγουρος ότι θα το κάνει.
Θα πας σπίτι;
Ναι, θα φτιάξω βραδινό.
Ας πάμε να φάμε σε ένα εστιατόριο. Η λιχουδιά μου.
Σίγουρα, πού θα ήθελες να πάμε;
Θα ήθελα λίγο ταϊλανδέζικο φαγητό. Τότε τι θα λέγατε για παγωτό;
Ουάου, φαίνεται υπέροχη ιδέα.
Έχεις ακουστικά που θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω;
Ναι, έχω ένα εφεδρικό σετ.
Άστο, βρήκα τα δικά μου.
Πού τα βρήκες;
Ήταν κάτω από τον καναπέ.
Γεια, μήπως ένιωσες μια σαγιονάρα ενώ ήσουν εκεί κάτω; Το αριστερό μου παπούτσι λείπει εδώ και πάνω από μια εβδομάδα.
Μπορείτε να το ανοίξετε αυτό, παρακαλώ;
Όχι, ούτε εγώ μπορώ να το καταλάβω.
Νομίζω ότι χρειαζόμαστε ένα καινούργιο ανοιχτήρι κονσερβών.
Θα πάρω ένα.
Εντάξει, τότε.
Χρειάζεστε χρήματα για να αγοράσετε ένα καινούργιο;
Πώς τα πήγες;
Πιστεύω ότι τα πήγα αρκετά καλά.
Ουφ! Πιθανότατα τα πήγες πολύ καλύτερα από εμένα.
Ω, έλα τώρα, είμαι σίγουρη ότι τα πήγες περίφημα.
Όχι, είμαι χαμένος, μωρό μου.
Όχι στα μάτια μου.
Γιατί έφυγε νωρίς χθες;
Ο κτηνίατρος τηλεφώνησε για τον σκύλο της.
Ελπίζω όλα να είναι καλά με το κατοικίδιό της.
Απλά πρέπει να το πάρει.
Ω, αυτό είναι ανακουφιστικό.
Πίστεψέ με. Αν κάτι δεν πήγαινε καλά με τον σκύλο της, θα το καταλάβαινες σήμερα.
Σου αρέσουν τα δράματα;
Σίγουρα, αρκεί να μην είναι πολύ μελοδραματικά.
Είναι δράματα, προορίζονται να είναι μελοδραματικά, έτσι δεν είναι;
Δεν νομίζω ότι χρειάζεται να είναι μελοδραματικά, έτσι δεν είναι;
Υποθέτω ότι μπορείς να είσαι δραματικός χωρίς να το παρακάνεις.
Μιλώντας για το παρακάνω, έχεις δοκιμάσει αυτό το ταξίδι με ιστιοπλοϊκό ακόμα;
Μπορώ να έχω λίγο χυμό πορτοκάλι, παρακαλώ;
Βεβαίως, επιτρέψτε μου να σας φέρω ένα ποτήρι.
Μπορώ να έχω λίγο χωρίς πολτό, παρακαλώ;
Συγγνώμη, έχω μόνο επιπλέον πολτό.
Μπορούμε να το περάσουμε από το σουρωτήρι;
Βεβαίως! Θα επιστρέψω σε 2 λεπτά.
Πότε βγήκε η γάτα;
Πιθανώς κάποια στιγμή το απόγευμα.
Την βρήκες ακόμα;
Όχι, φυσικά και δεν την έχω βρει. Γι' αυτό βάζω πινακίδες με την ένδειξη "Η γάτα χάθηκε"!
Λοιπόν, πού κοίταξες ήδη;
Γύρω από το τετράγωνο.
Έχετε κάποιες ειδικές προσφορές;
Ναι, είναι αναγραφόμενες στον τοίχο.
Σκεφτόμουν περισσότερες εξαιρετικές προσφορές.
Θα θέλατε να δω τι θα μπορούσε να ετοιμάσει ο σεφ;
Ίσως μια μεσογειακή ζυμαρική με θαλασσινά;
Είναι εντάξει τα μύδια, οι γαρίδες και τα καλαμαράκια;
Τι θα πιούμε σήμερα;
Κάνει πολύ ζέστη έξω. Ας πάρουμε λίγη λεμονάδα.
Από πού θέλεις να την πάρεις;
Ας την πάρουμε από το σπίτι σε έναν δρόμο πιο πέρα. Έχουν ένα κατάστημα που ξεχωρίζει αυτή τη στιγμή.
Εντάξει, θα πάρω ρέστα.
Μου αρέσει να επισκέπτομαι τις τοπικές επιχειρήσεις.
Τι ώρα είναι το δείπνο;
Το δείπνο είναι στις 6.
Τι θα φάμε;
Το μενού είναι ιταλικό σήμερα.
Τι είδους σάλτσα πήρες;
Αυτή με μανιτάρια και μελιτζάνα.
Γιατί δεν βγαίνουμε για έναν καφέ;
Σίγουρα. Άσε με να πάω να πάρω την τσάντα μου.
Πού θέλεις να πάμε για καφέ;
Θα βρούμε κάτι στο δρόμο.
Τι θα λέγατε για το Big Foot Java; Οι άνθρωποι εκεί είναι πολύ καλοί.
Δεν πηγαίνω σε καφέ για τον κόσμο.
Μπορείτε να το ελέγξετε;
Ναι, υπάρχει έλεγχος παλτών μπροστά.
Είναι δωρεάν ο έλεγχος παλτών;
Όχι, φυσικά και δεν είναι. Σε τι είδους λέσχη νομίζετε ότι είμαστε;
Προφανώς, ένας όπου ο έλεγχος παλτών δεν είναι δωρεάν.
Αυτή είναι μια επιχείρηση που διευθύνω, όχι φιλανθρωπικό ίδρυμα.
Ποια είναι η πλησιέστερη ημερομηνία που μπορώ να κλείσω το επόμενο ραντεβού μου;
Λυπάμαι, το συντομότερο δυνατό θα είναι σε 2 εβδομάδες από τώρα, στις 8 Ιουνίου.
Α, δεν πειράζει, μπορώ να περιμένω άλλες 2 εβδομάδες.
Οπότε θα σε κλείσω για τις 8 Ιουνίου.
Αν αυτό είναι το καλύτερο ραντεβού, μπορείς να μου κλείσεις.
Ναι, αυτό είναι το επόμενο διαθέσιμο ραντεβού. Έχω επιβεβαιώσει το ραντεβού σου για τις 8 Ιουνίου στις 1:50 μ.μ.
Θα πας στη σχολική συγκέντρωση;
Όχι, έχω δουλειά εκείνο το Σαββατοκύριακο.
Είναι μόνο κάθε δέκα χρόνια!
Ναι, είναι, και έχω το δικαίωμα να επιλέξω αν θα πάω ή όχι.
Λοιπόν, τότε θα πάω και θα διασκεδάσω χωρίς εσένα!
Ελπίζω να περάσεις καλά!
Συγγνώμη, με θυμάσαι;
Λυπάμαι πολύ, δεν σε θυμάμαι.
Γνωριστήκαμε στο πάρτι του Jan.
Υπήρχαν όμως τόσοι πολλοί άνθρωποι εκεί.
Εγώ ήμουν αυτός που του έβαλε το αμπαζούρ στο κεφάλι.
Α, ναι. Αυτός που αντιπαθούσαν όλοι.
Πήραν διαζύγιο;
Δεν νομίζω, νομίζω ότι απλώς κάνουν ένα διάλειμμα.
Υποθέτω ότι αυτό είναι καλύτερο από το να πάρουν διαζύγιο. Θα έπρεπε να προσπαθήσουν να το βρουν.
Συμφωνώ. Θα έπρεπε να προσπαθήσουν να το βρουν.
Λοιπόν, ελπίζω να το βρουν.
Κι εγώ το ίδιο. Θα ήταν κρίμα αν έπρεπε να πάρουν διαζύγιο.
Σου αρέσει να πηγαίνεις σε εγκαίνια έργων τέχνης;
Ναι, μου αρέσει πολύ να βλέπω τους νέους πίνακες.
Ξέρατε ότι υπάρχει μια νέα γκαλερί στο κέντρο της πόλης που ανοίγει την επόμενη εβδομάδα;
Όχι, πώς ονομάζεται;
Ονομάζεται Michael Anchalo's Gallery.
Ξέρετε τις ώρες λειτουργίας τους;
Ποιο είναι το αγαπημένο σου εστιατόριο;
Το αγαπημένο μου εστιατόριο είναι το εστιατόριο Good Food.
Είναι αυτό το μέρος στην 1η οδό δίπλα στο Doug's Dogs;
Ναι. Αυτό είναι.
Θέλεις να έρθεις μαζί μου σήμερα το απόγευμα;
Ναι. Είναι το μεσημέρι μια καλή ώρα για σένα;
Πόσα βιβλία σου έχουν απομείνει να διαβάσεις ακόμα από τη σειρά;
Είμαι στο τελευταίο τώρα.
Γαμώτο, διαβάζεις γρήγορα.
Μάλλον αυτό σε κάνει αργό.
Ουάου, αυτό ήταν αδικαιολόγητο.
Αστειεύομαι, απλά δεν μπορώ να αφήσω αυτά τα βιβλία από τα χέρια μου.
Πού πήγε ο χρόνος;
Νομίζω ότι χάσαμε μια ολόκληρη μέρα.
Τι κάναμε στην πραγματικότητα όλη μέρα;
Καθίσαμε και βλέπαμε Netflix.
Λοιπόν, το Netflix και η χαλάρωση δεν είναι εντελώς χάσιμο χρόνου. Παρόλα αυτά, θα έπρεπε να αφιερώσουμε τουλάχιστον μερικές ώρες σε αυτήν την εφημερίδα.
Και να σπαταλήσουμε ένα πολύ καλό βράδυ; Ας πάμε μια βόλτα, να πάρουμε Dairy Queen και μετά να κάψουμε τις θερμίδες στην επιστροφή.
Πού είναι το τηλεχειριστήριο;
Είναι πάνω στο τραπέζι.
Μπορείς να μου το φέρεις, σε παρακαλώ;
Σίγουρα, κανένα πρόβλημα! Ορίστε.
Ευχαριστώ, ανυπομονώ να δω το νέο επεισόδιο.
Έχεις δει αυτή την εκπομπή από την αρχή της σεζόν;
Γιατί συμπεριφέρεσαι έτσι;
Δεν ξέρω τι νομίζεις ότι είναι διαφορετικό.
Ήσουν πολύ κοντός σήμερα.
Λυπάμαι που δεν μπορούμε να είμαστε όλοι δύο μέτρα ψηλοί.
Θα επιστρέψω όταν θα είσαι σε καλύτερη διάθεση, κοντό τηγάνι.
Φέρε μου κέτσαπ όταν έρθεις.
Θέλεις να φάω μεσημεριανό;
Ναι, θα ήθελα πολύ.
Πού να πάμε;
Τι θα λέγατε για κινέζικο;
Σίγουρα! Το νέο μέρος πιο κάτω;
Ναι, δεν τα έχω δοκιμάσει ακόμα.
Θα ήθελες να βγούμε έξω για σινεμά ή να μείνουμε μέσα και να νοικιάσουμε;
Θα προτιμούσα να γλιτώσω τα χρήματα και να μείνω μέσα.
Άρα είναι βραδιά Netflix και χαλάρωσης;
Δεν ξέρω γι' αυτό.
Λοιπόν, εσύ δεν είσαι ο αποφασιστικός απόψε;
Όχι, δεν είμαι. Απλώς ξέρω τι σημαίνει πραγματικά Netflix και χαλάρωση.
Πότε ήρθατε παιδιά;
Γύρω στις 10 η ώρα.
Πώς ήρθατε; Με το αυτοκίνητό σας ή με τα μέσα μαζικής μεταφοράς;
Πήραμε το λεωφορείο για να έρθουμε εδώ.
Δεν ήξερα ότι το λεωφορείο πήγαινε τόσο αργά τις Δευτέρες.
Αν δεν νομίζατε ότι το λεωφορείο πήγαινε τόσο αργά τις Δευτέρες, τότε γιατί μπήκατε στον κόπο να ρωτήσετε αν πήρα τα μέσα μαζικής μεταφοράς;
Πώς σε λένε;
Με λένε Αλίνα.
Όμορφο όνομα!
Έχω αγόρι.
Σημαίνει ότι είσαι αρραβωνιασμένη;
Σημαίνει ότι δεν είναι κάτι που θέλω να συζητήσω αυτή τη στιγμή.
Θα αγοράσεις ψωμί;
Ίσως, θα δω.
Χρειάζομαι μια απάντηση ναι ή όχι, παρακαλώ.
Ποιο μέρος του «θα δω» δεν κατάλαβες;
Δεν χρειάζεται να είσαι τόσο κακός, γουρούνι!
Λυπάμαι, θα προσπαθήσω να είμαι πιο ευγενικός.
Δουλεύεις και αύριο;
Όχι, τις Τρίτες έχω ρεπό.
Αύριο είναι Τρίτη, ηλίθιε.
Ξέρω ότι αύριο είναι Τρίτη και δεν δουλεύω τις Τρίτες.
Τότε γιατί δεν είπες απλώς αύριο;
Κοίτα, μην το παρερμηνεύσεις, αλλά νομίζεις ότι ίσως θα έπρεπε να μιλήσεις με τον γιατρό σου για την αύξηση της δόσης του ηρεμιστικού σου χαπιού;
Γιατί μετακόμισες εδώ;
Μετακόμισα λόγω της δουλειάς μου.
Σε ποια εταιρεία εργάζεσαι;
Σε σκοπευτήριο. Καταλαβαίνεις ότι έχω απώλεια ακοής;
Αναρωτιόμουν γιατί φώναζες. Θα με πας για σκοποβολή κάποια στιγμή;
Ναι! Μπορώ να σε πάω όποτε θέλεις. Πότε είσαι ελεύθερος/η να πας;
Πότε είσαι ελεύθερος/η;
Όχι μέχρι την επόμενη εβδομάδα.
Ας βρεθούμε την επόμενη εβδομάδα τότε.
Ακούγεται σαν ραντεβού!
Πού θα ήθελες να πάμε;
Θα ήθελα πολύ να πάω στο πάρκο.
Μπορώ να πάρω ρέστα για ένα δολάριο;
Ναι, χρειάζεστε 250 νομίσματα, 500 νομίσματα, δεκάρες ή πένες;
Τέσσερα 250 νομίσματα παρακαλώ.
Κρίμα που έχω μόνο πένες.
Σε αυτή την περίπτωση, θα κρατήσω μόνο το δολάριό μου.
Καλή σας μέρα, κύριε.
Πού πήγε;
Πήγε στην τουαλέτα.
Ελπίζω να ξέρει ότι το πάτωμα είναι γεμάτο ούρα.
Ω, αυτό είναι πραγματικά αηδιαστικό.
Προσπαθώ να μην χρησιμοποιώ ποτέ την τουαλέτα εδώ. Για κάποιο λόγο, δεν καθαρίζεται ποτέ.
Γαμώτο! Αυτό είναι πραγματικά χάλια.
Θα με βοηθήσεις να ψάξω για το κινητό μου;
Όχι, επειδή το κρατάς στο χέρι σου.
Αυτό δεν είναι το τηλέφωνό μου, είναι το κινητό της μητέρας μου.
Συγγνώμη, δεν ήξερα ότι είχες το ίδιο.
Έχεις δοκιμάσει να το καλέσεις ακόμα;
Όχι, θα το δοκιμάσω τώρα.
Έχεις κοπέλα;
Ναι, την παντρεύτηκα.
Ήταν η πρώτη σου αγάπη;
Όχι, μάλλον η δέκατη μου, αλλά ήταν αυτή με την οποία αποφάσισα να μείνω.
Πώς και; Τι ξεχώριζε σε αυτήν;
Η αξίωση διατροφής της. Θα είναι φθηνότερο να μείνω απλώς μαζί της.
Μπορώ να φάω κάτι, παρακαλώ;
Όχι, δεν μπορείτε.
Γιατί δεν μπορώ να φάω κάτι;
Επειδή δεν έχω τίποτα έτοιμο.
Δεν έχεις τίποτα να τσιμπολογήσεις;
Εντάξει - ναι. Αλλά πρέπει να πας να το πάρεις μόνος σου.
Είμαι καλά σήμερα, εσύ;
Ήμουν καλύτερα.
Τι συμβαίνει;
Ο σκύλος μου πέθανε.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Ευχαριστώ. Ήταν απροσδόκητο.
Θέλεις μπύρα;
Ναι, και κρασί και σκωτσέζικο ουίσκι επίσης.
Χαλαρώστε, πρέπει να βρούμε ρυθμό.
Αλλά αυτή η εβδομάδα ήταν βαρετή και θέλω να διασκεδάσω!
Αν πιεις τόσο πολύ, θα λιποθυμήσεις πριν τα μεσάνυχτα.
Δεν με νοιάζει. Θέλω απλώς να απολαύσω.
Τι ώρα είναι;
Είναι 10:30 π.μ.
Ωραία, ώρα για ύπνο.
Ακόμα δουλεύεις νυχτερινή βάρδια στην εφημερίδα;
Ναι, είναι δύσκολη βάρδια αλλά πληρώνει τους λογαριασμούς.
Φαίνεται καλή δουλειά.
Μπορείς να μου φτιάξεις το κολάρο, σε παρακαλώ;
Φυσικά και θα σε βοηθήσω με αυτό.
Ευχαριστώ, πραγματικά δεν μπορώ να το πάρω μόνος μου.
Γιατί δεν μπορείς να το φτάσεις;
Επειδή έχασα τα χέρια μου σε αυτοκινητιστικό ατύχημα. Γιατί μου φωνάζεις;
Ω, φίλε, λυπάμαι γι' αυτό.
Πότε το έκανες αυτό;
Αργά χθες το βράδυ.
Δεν έπρεπε να το κάνεις.
Το ξέρω, αλλά ήταν διασκεδαστικό.
Όχι για τα πρόβατα.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Πού πας;
ΣΤΟ ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ.
Πάρε μερικές βάφλες για μένα.
Δεν σου προσφέρθηκα ποτέ να σου πάρω κάτι, έτσι δεν είναι;
Όχι, αλλά είναι ευγενικό.
Εντάξει, θα το φέρω.
Τι συνέβη στον σημερινό αγώνα;
Έγινε μεγάλος καβγάς και περίπου η μισή ομάδα αποβλήθηκε.
Ω, κρίμα! Τίνος έφταιγε;
Κατηγορώ τον προπονητή.
Μήπως και ο προπονητής αποβλήθηκε;
Δεν νομίζω ότι αποβλήθηκε. Δεν είδα πολλά λόγω όλης της αναταραχής που γινόταν και του κόσμου που απομακρύνθηκε.
Ποιος άφησε τον σκύλο έξω;
Ο ανιψιός σου, φυσικά.
Θα με βοηθήσεις να πιάσω τον σκύλο πριν ξαναφάει τα σκουπίδια του γείτονα;
Θα κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ.
Ωραία - αυτός ο σκύλος λατρεύει να τρώει σκουπίδια και ο γείτονάς μου θυμώνει πολύ.
Ίσως αν τον ταΐζατε καλά, να μην έψαχνε για φαγητό στα σκουπίδια των άλλων.
Έχεις δει τη νέα ταινία;
Ναι, την είδα την πρεμιέρα. Ήταν όντως έτσι.
Είχε πολύ καλές κριτικές όμως, νομίζω ότι θα τη δω ούτως ή άλλως.
Προχώρα αν θέλεις.
Υποθέτω ότι θα τη δω με τον Στίβεν.
Μου είπες ότι δεν θα βλέπεις πια τον Στίβεν!
Τι ήθελες να πεις;
Ήθελα να πω σ' αγαπώ.
Δεν είναι και η κατάλληλη στιγμή τώρα, επειδή είμαι ομοφυλόφιλος.
Δεν πειράζει. Είμαι κι εγώ ομοφυλόφιλος.
Είσαι τρανς;
Όχι, νόμιζα ότι ήσουν.
Τι ώρα πήγες για ύπνο;
Συνήθως προσπαθώ να κοιμηθώ γύρω στα μεσάνυχτα. Συχνά δεν κοιμάμαι μέχρι μετά τις 2.
Τι ώρα πρέπει να ξυπνήσεις;
Ευτυχώς έχω ρεπό αύριο, οπότε μπορώ να μείνω ξύπνιος μέχρι να ανατείλει ο ήλιος!
Τι κάνεις λοιπόν τις πρώτες πρωινές ώρες;
Τρώω το πρωινό μου.
Μπορείτε να με βοηθήσετε με το πλύσιμο των ρούχων;
Όχι αν μου φωνάζετε.
Λυπάμαι, αλλά δεν αισθάνομαι καλά.
Εντάξει, απλώς ηρέμησε. Θα πλύνω εγώ τα ρούχα.
Σας ευχαριστώ που βοηθάτε!
Ελπίζω να αισθάνεστε καλύτερα.
Πώς φαίνονται τα μαλλιά μου;
Φαίνονται ωραία σήμερα.
Ευχαριστώ! Δεν θα μαντέψετε ποτέ ποιος το έκανε για μένα.
Ποιος το έκανε;
Θυμάστε εκείνη την μαζορέτα από την ομάδα μπάσκετ με τα κόκκινα μαλλιά; Δουλεύει στο κομμωτήριο κοντά στο γραφείο μου τώρα.
Ουάου, έκανε πολύ καλή δουλειά!
Ποια είναι τα σχέδιά σου μετά την αποφοίτησή σου;
Δεν είμαι σίγουρος ποια είναι τα σχέδιά μου.
Έχεις σκεφτεί το πανεπιστήμιο;
Έχω σκεφτεί μερικά πανεπιστήμια.
Ποια πανεπιστήμια έχεις σκεφτεί;
Το Στάνφορντ, το Μπέρκλεϊ και το Πενσυλβάνια.
Τι ώρα είναι;
Είναι 6 η ώρα.
Τι ώρα φεύγεις για τη δουλειά;
Σε μία ώρα.
Τι ώρα θα είσαι σπίτι;
Δεν είμαι σίγουρος, πρέπει να σταματήσω στο κατάστημα γυρίζοντας από τη δουλειά.
Ξέρεις να ράβεις;
Ξέρω να ράβω από μικρή.
Μπορείς να με μάθεις;
Μπορώ να ράψω τα χείλη σου.
Φοβερό! Πάντα το ήθελα αυτό.
Αφήνοντας στην άκρη τα αστεία, μπορώ να σε μάθω κάποια στιγμή.
Μπορείτε να με πάτε παρακαλώ;
Ναι, πού σας πάω;
Κατευθείαν στην κόλαση και πίσω.
Ακούγεται διασκεδαστικό, μπορώ να έρθω;
Μόνο αν φέρετε ποτά.
Bloody Marys ή Capri Suns;
Έβαλες σε λειτουργία το πλυντήριο πιάτων;
Ναι, το έβαλα σε λειτουργία.
Ευχαριστώ, μπορείς να με βοηθήσεις να καθαρίσω το σαλόνι;
Σίγουρα, θα σε βοηθήσω να καθαρίσεις το σαλόνι. Αλλά μετά από αυτό, θα ήθελα να πάμε μια ωραία βόλτα.
Δεν έχω όρεξη να πάω βόλτα απόψε. Είμαι αρκετά κουρασμένος.
Λοιπόν, τι θα έλεγες να πάμε μια βόλτα πριν καθαρίσουμε το σαλόνι;
Πώς δέχτηκε τα νέα το αφεντικό μου;
Όχι και πολύ καλά.
Ναι, τα χειρίζεται όλα έτσι.
Είπε ότι θα σε απολύσει, φίλε.
Καλύτερα να πάω να του μιλήσω. Εύχομαι τα καλύτερα!
Καλή τύχη, Μάικ!
Ήρθες νωρίς, έφυγες νωρίς από τη δουλειά;
Ναι, ήμασταν αρκετά αργοί, οπότε με έστειλαν σπίτι.
Είναι συνήθως τόσο αργή η δουλειά;
Όχι, αυτό είναι ασυνήθιστο.
Λοιπόν, ελπίζω να καταφέρεις να δουλέψεις μια ολόκληρη μέρα αύριο.
Εγώ όχι. Είμαι μισθωτός, οπότε ελπίζω να με στείλουν σπίτι ξανά αύριο.
Έχεις ακούσει το νέο τραγούδι των Kid Rock;
Όχι, δεν ακούω αυτόν τον σταθμό.
Ο Kid Rock είναι καλλιτέχνης, ηλίθιε!
Μην με αποκαλείς έτσι!
Λοιπόν, τότε μην λες ηλίθια πράγματα όπως ότι ο Kid Rock είναι ραδιοφωνικός σταθμός!
Εννοούσα ότι δεν ακούω τον τύπο σταθμού στον οποίο θα έπαιζε. Προτιμώ την κλασική μουσική.
Μπορώ να σηκωθώ;
Όχι, είναι πολύ νωρίς για να σηκωθώ.
Πόσο καιρό έχω μέχρι να μπορέσω να σηκωθώ;
Δύο ώρες ακόμα.
Δύο ώρες ακόμα; Θα βαρεθώ τόσο πολύ!
Πρέπει να ξεκουράσεις τα πόδια σου από όλο το περπάτημα χθες.
Είδες τον αγώνα χθες το βράδυ;
Όχι, κοιμήθηκα νωρίς.
Έχασες έναν καλό αγώνα. Αυτά τα τελευταία πέντε λεπτά ήταν έντονα.
Ωχ; Τι συνέβη;
Τίποτα. Δεν θέλω να σου το χαλάσω.
Το εκτιμώ αυτό.
Μπορούμε να αγοράσουμε ένα πόνυ;
Τι λες;
Νομίζω ότι είσαι ο καλύτερος γονιός που υπήρξε ποτέ!
Αυτή ακριβώς την απάντηση έψαχνα!
Τι πρέπει να πω για να πάρω δύο πόνυ;
Πρέπει να πεις, "Η γιαγιά θα τα πληρώσει."
Μπορώ να παραγγείλω;
Θα ήθελα μια Coca-Cola και ένα σάντουιτς με ψητό κοτόπουλο με πατάτες τηγανητές.
Και θα πάρω έναν Dr Pepper και ένα χάμπουργκερ.
Εντάξει, θα επιστρέψω αμέσως με τα ποτά σας.
Σας ευχαριστώ πολύ! Θα ήθελα και εγώ επιπλέον πάγο στην Coca-Cola.
Θα θέλατε επίσης να πιω την Coca-Cola για εσάς;
Ποιο είναι το αγαπημένο σου άθλημα;
Το αγαπημένο μου άθλημα είναι το σχοινάκι ενώ παίζω σκάκι.
Ακούγεται δύσκολο. Είσαι καλός σε αυτό;
Είμαι καλός σε αυτό, αλλά δεν μπορώ να βρω κάποιον να το παίξω.
Γιατί έχω την αίσθηση ότι με τραβάς στο πόδι;
Δεν μπορώ να φανταστώ.
Έχεις γνωρίσει τα παιδιά μου;
Όχι ακόμα, δεν τα έχω γνωρίσει.
Είμαι σίγουρη ότι θα τα λατρέψεις!
Ανυπομονώ να τα γνωρίσω!
Ανυπομονούν κι αυτά να σε γνωρίσουν.
Ας συναντηθούμε αυτό το Σάββατο για δείπνο.
Πότε θα γυρίσεις;
Θα γυρίσω σε περίπου δύο ώρες.
Όσο θα λείπεις, πάρε μου ένα βάζο μαρμελάδα φράουλα.
Έχεις κάποια συγκεκριμένη μάρκα στο μυαλό σου ή όποια άλλη φθηνότερη;
Δεν είμαι επιλεκτική. Φέρε μου απλώς λίγη μαρμελάδα!
Εντάξει, εντάξει, απλώς αναρωτιόμουν. Δεν χρειάζεται να θυμώνεις πολύ.
Πότε έφαγες τελευταία φορά;
Έφαγα τελευταία φορά πριν από περίπου 3 ώρες.
Πώς πεινάς ήδη;
Επειδή είμαι απύθμενος.
Δεν καταλαβαίνω πώς παραμένεις σε τόσο καλή φόρμα! Μοιραστείτε το μυστικό σας!
Το μυστικό είναι τα καλά γονίδια!
Πού πας;
Στο μαγαζί.
Πάρε λίγο γάλα, σε παρακαλώ.
Θα πάρω ένα γαλόνι, και ξέρω ότι μας τελείωσαν και τα αυγά.
Ευχαριστώ, είσαι κούκλα.
Σου ζήτησα να σταματήσεις να με φωνάζεις έτσι, Μπαρμπ.
Μπορείς να πάρεις κι άλλα;
Μπορώ να πάρω όσα θέλεις.
Πόσο μεγάλο είναι το φορτηγό σου;
Έχω μια πλατφόρμα 20 ποδιών.
Ωραία, πότε μπορείς να ξαναπάς εκεί;
Θα είμαι εκεί αύριο.
Γιατί αργείς τόσο πολύ;
Επειδή το θέλω.
Γιατί θέλεις να αργήσεις τόσο πολύ;
Επειδή μπορώ να κάνω ό,τι θέλω.
Ναι, Υψηλότατε, κύριε των πάντων.
Αυτό είναι το πνεύμα, πιστέ υπήκοε.
Θα ήθελες να φας πίτσα;
Θα ήθελα πολύ να φάω πίτσα.
Ποιες είναι οι αγαπημένες σου γαρνιτούρες;
Ξέρω ότι είναι αμφιλεγόμενο, αλλά μου αρέσει πολύ ο ανανάς στην πίτσα.
Δεν θέλω φρούτα στην πίτσα μου.
Νομίζω ότι αυτό είναι ομοφοβικό.
Σου αρέσει να δημιουργείς τέχνη;
Μου αρέσει όταν έχω χρόνο.
Η τέχνη σου είναι καλή - θα έπρεπε να προσπαθείς να αφιερώνεις χρόνο γι' αυτήν.
Θα έπρεπε, αλλά τελευταία είμαι πολύ απασχολημένη με τη δουλειά.
Λοιπόν, ελπίζω πραγματικά να τελειώσει σύντομα. Μου αρέσουν πολύ τα πράγματά σου.
Ευχαριστώ, γιαγιά, αυτό είναι γλυκό εκ μέρους σου. Τι κάνεις παππού;
Μπορείτε να το επαναλάβετε πιο αργά;
Εντάξει, ορίστε.
Ευχαριστώ, δυσκολεύομαι να ακούσω.
Μην ανησυχείτε! Έχω αυτό το πρόβλημα όταν με ενοχλούν οι αλλεργίες μου. Από πού να ξεκινήσω;
Από την αρχή, παρακαλώ;
Εντάξει, θα μιλήσω πιο αργά αυτή τη φορά.
Τι γνώμη έχεις για αυτό εδώ;
Είναι ωραία, λίγο πολύ ήσυχα όμως.
Μπορούμε να δυναμώσουμε τη μουσική, αν θέλεις.
Δεν είναι ακριβώς η έλλειψη θορύβου, είναι η έλλειψη δραστηριότητας.
Αν έχεις μια τράπουλα, μπορούμε να παίξουμε ένα παιχνίδι.
Σου αρέσει να παίζεις πόκερ;
Πώς είσαι;
Αρκετά καλά, εσύ;
Πολύ καλά, η ζωή είναι υπέροχη!
Αλήθεια; Είσαι σίγουρη; Αν κάτι δεν πάει καλά, μπορείς να μου το πεις.
Λοιπόν, έχω κάποια προβλήματα στη δουλειά.
Τι είδους προβλήματα;
Μπορείς να με πας στην τουαλέτα;
Ναι, θα σου δείξω πού είναι.
Αυτό είναι σεξουαλική παρενόχληση.
Δεν είναι παρενόχληση όταν είμαι εγώ το αφεντικό, χαχα!
Εμμ, αυτός είναι κατά κάποιο τρόπο ο ορισμός της παρενόχλησης.
Συγγνώμη, σε παρακαλώ συγχώρεσέ με. Απλώς αστειευόμουν.
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Αυτός ο θόρυβος είναι το πυροσβεστικό όχημα που φεύγει για να πάει σε μια φωτιά.
Μπορώ να έρθω;
Όχι, αγάπη μου, μόνο οι πυροσβέστες μπορούν να πάνε.
Ίσως θα έπρεπε να γίνω πυροσβέστης.
Θα ήσουν ένας σπουδαίος πυροσβέστης!
Γιατί δεν με επισκέπτονται πια οι φίλοι μου;
Μπορεί να έχει να κάνει με την προσωπική σου υγιεινή, μικρέ.
Δεν μπορώ να κάνω αλλιώς αν το ντους μου είναι χαλασμένο.
Χρησιμοποίησε το ντους στο γυμναστήριο τότε. Και το αποσμητικό.
Δεν έχω συνδρομή στο γυμναστήριο. Τι θα έλεγες να με αφήσεις να χρησιμοποιήσω το δικό σου;
Θα χαιρόμουν πολύ!
Θέλεις να δειπνήσουμε;
Σίγουρα, τι ώρα είναι κατάλληλη για εσένα;
Γύρω στη τώρα - περίπου - θα ήταν καλή.
Δεν είχα καταλάβει ότι πεινούσες τόσο πολύ!
Λοιπόν, έχει περάσει το μεσημεριανό.
Λοιπόν, ας πάμε στον μπουφέ, τότε δεν χρειάζεται να περιμένεις πολύ για το φαγητό σου.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου είδος φρούτου;
Λατρεύω τα καλά ροδάκινα όταν μπορείς να τα βρεις.
Ποιο είναι το επόμενο αγαπημένο σου φρούτο; Τα καλά ροδάκινα μπορεί να είναι δύσκολο να τα βρεις.
Λοιπόν, αν δεν μπορώ να βρω ροδάκινα, λατρεύω το καρπούζι.
Κανένα από τα δύο δεν είναι εποχής αυτή τη στιγμή. Έχεις κάποια τρίτη επιλογή;
Τα κόκκινα σταφύλια είναι πάντα υπέροχα για σνακ.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Λίγο βαρετή, πραγματικά.
Να το αλλάξουμε αυτό τότε και να βγούμε έξω στην πόλη απόψε;
Σίγουρα. Τι είχες στο μυαλό σου;
Δείπνο και χορό στο κλαμπ.
Ακούγεται υπέροχο. Τι ώρα;
Έχετε κατοικίδια;
Ναι, έχω μερικά.
Τι είδους κατοικίδια έχετε;
Έχω μερικά χρυσόψαρα, μια γάτα και έναν σκύλο.
Τι είδους σκύλο;
Ένα εργαστήριο σοκολάτας. Έχετε κατοικίδια;
Τι ώρα θα γυρίσεις σπίτι σήμερα το απόγευμα;
Νομίζω ότι θα γυρίσω σπίτι γύρω στα μεσάνυχτα.
Γιατί έφυγες τόσο αργά μια σχολική βραδιά;
Πρέπει να πάω στο βιβλιοπωλείο πριν περάσω από το πάρτι γενεθλίων της Σάρα.
Πρέπει να διαβάσεις περισσότερο από όσο χρειάζεται για να διασκεδάσεις όμως.
Ναι, δεν το είπε ποτέ κανείς!
Τι έφτιαξες για μεσημεριανό σήμερα;
Δεν το έκανα. Πρέπει να βγω έξω για μεσημεριανό σήμερα.
Τέλεια! Μπορώ να έρθω μαζί σου;
Σίγουρα, αν θέλεις να πας στο παντοπωλείο πιο κάτω στον δρόμο που έχει το salad bar.
Εντάξει, το salad bar του παντοπωλείου ακούγεται καλό για μεσημεριανό.
Νομίζω ότι έχουν και φούρνο. Θα πρέπει να δούμε αν πουλάνε μπισκότα μεμονωμένα.
Είδες τον αγώνα χθες το βράδυ;
Τον είδα. Ήταν καταπληκτικός!
Ο ΛεΜπρόν φαινόταν νωθρός, όμως.
Συμφωνώ. Πρέπει να μην κοιμήθηκε αρκετά.
Όλοι πρέπει να κάνουν ό,τι μπορούν. Δεν βοήθησε και το γεγονός ότι ο Κέβιν Λαβ αναγκάστηκε να φύγει από τον αγώνα.
Ας ελπίσουμε ότι δεν έχει τραυματιστεί πολύ άσχημα.
Πόσο αργά έμεινες στο πάρτι;
Μέχρι λίγο μετά τα μεσάνυχτα.
Τι ώρα γύρισες σπίτι;
Εγώ γύρισα σπίτι λίγο πριν τη 1 π.μ.
Ήσουν τυχερός;
Σίγουρα!
Πώς και δεν ήρθες στο πάρτι;
Αρρώστησα πολύ.
Ελπίζω να νιώθεις καλύτερα!
Ευχαριστώ, είναι απλώς ένα μικρό πρόβλημα.
Φρόντισε να πίνεις πολλά υγρά.
Το έκανα και νιώθω πολύ καλύτερα.
Πόσο χρονών είσαι;
Είμαι 99 χρονών.
Σίγουρα έχεις δει πολλά.
Λοιπόν, ναι, είμαι 99 χρονών.
Δεν έχω ξανασυναντήσει ποτέ 99χρονο έξυπνο αλήτη.
Αστείο, δεν έχω ξανασυναντήσει ποτέ 30χρονο ηλίθιο.
Είμαστε σχεδόν στον προορισμό μας;
Όχι πολύ μακριά.
Θα χρειαστώ το διαβατήριό μου;
Όχι, δεν θα χρειαστείτε το διαβατήριό σας μέχρι να επιστρέψουμε.
Θα ψάξουν τις τσάντες μας;
Μπορεί να ελέγξουν τις τσάντες μας.
Πιστεύεις ότι πρέπει να σου γράψω;
Ναι, δεν νομίζω ότι θα βλάψει να προσπαθήσω.
Τι πιστεύεις ότι πρέπει να γράψω;
Δεν είμαι σίγουρη, πες μου τι έχεις στο μυαλό σου!
Θα του στείλω μήνυμα ότι δεν ενδιαφέρομαι και ότι πρέπει να προχωρήσει.
Να είσαι ευγενική, όμως!
Υπάρχουν μέρη για φαγητό κοντά;
Ναι. McDonald's και Applebee's
Πάμε στο Applebee's!
Δεν έχω φάει ποτέ εκεί, έχουν πίτσα;
Δεν νομίζω, αλλά έχουν καλές φτερούγες.
Δεν μου αρέσουν οι φτερούγες, είναι ακατάστατες.
Ξέρετε ποια μηχανή αναζήτησης πρέπει να χρησιμοποιήσω για συνταγές;
Συνήθως χρησιμοποιώ την Google.
Δεν μου αρέσει η Google. Υπάρχει κάποια καλύτερη;
Έχετε δοκιμάσει κάποια εξειδικευμένη μηχανή αναζήτησης; Μου αρέσει αυτή στο Allrecipes.
Δεν την έχω χρησιμοποιήσει ποτέ, αλλά θα την δοκιμάσω.
Αν χρησιμοποιήσετε αυτήν την ιστοσελίδα, αναζητήστε τα ζυμαρικά Tuna Souvlaki. Επίσης, έχουν και πολλές συνταγές για το Ραμαζάνι!!
Τι πήρες μαμά;
Ένα καινούργιο μπουρνούζι.
Είπε ότι ήθελε ένα; Της αγόρασα μια δωροεπιταγή για το σπα επειδή έλεγε την προηγούμενη εβδομάδα ότι ήθελε να πάει εκεί.
Κι αυτό είναι ωραίο. Αλλά είμαι σίγουρη ότι το δώρο μου θα αρέσει περισσότερο στη μαμά. Επειδή είναι από το αγαπημένο της παιδί.
Είμαι σίγουρη ότι εννοείς το δώρο μου, επειδή είμαι το αγαπημένο της παιδί.
Θα της αρέσουν και τα δύο δώρα μας.
Γεια σας, πώς σε λένε;
Με λένε Τζον.
Χαίρομαι πολύ που σε γνωρίζω, Τζον!
Ομοίως. Συγγνώμη, δεν άκουσα το όνομά σου.
Με λένε Φρανκ.
Πόσο καιρό έρχεσαι εδώ, Φρανκ;
Πόσο χρονών ήσασταν όταν αρχίσατε να μαθαίνετε αγγλικά;
Από την ημέρα που γεννήθηκα.
Τότε από πού προέρχεται η προφορά σας;
Είναι γαλλική προφορά.
Έζησες στη Γαλλία;
Ναι, έζησα στο Μπορντό για 13 χρόνια.
Πού πήγες στο κολέγιο;
Εγώ πήγα στο κολέγιο στη Νέα Υόρκη.
Ποιο ήταν το αγαπημένο σου κομμάτι της ζωής στην πόλη;
Καφές σε κάθε γωνιά.
Ουάου, αυτό είναι πραγματικά λυπηρό.
Αποκλείεται! Είχα τόσα πολλά ραντεβού για καφέ που δεν θα το πιστέψεις!
Βαριέμαι τόσο πολύ, μπορούμε να κάνουμε κάτι άλλο;
Ναι, τι θα ήθελες να κάνεις;
Λοιπόν, θα μπορούσαμε να αγοράσουμε το ένα πέμπτο βότκας και να την τελειώσουμε οι δυο μας!
Όχι ευχαριστώ. Δεν με ενδιαφέρει να πιω μπλότο απόψε.
Τι θα λέγατε να δούμε τη νέα ταινία της Disney που κυκλοφόρησε;
Σίγουρα! Είμαι έτοιμος/η.
Πού είναι η τουαλέτα;
Πρόσεξε την πινακίδα, είναι ακριβώς μπροστά.
Ω, τη βλέπω, ευχαριστώ.
Θα σε συναντήσω εδώ μόλις φύγω από εκεί.
Εντάξει, τι θα πάρουμε από εδώ;
Ήλπιζα ότι θα μπορούσαμε να φάμε λίγο μεσημεριανό.
Το έχετε σε μεγαλύτερο μέγεθος;
Όχι, συγγνώμη. Αυτό είναι το μεγαλύτερο μέγεθος.
Έχετε κάτι παρόμοιο σε μεγαλύτερο μέγεθος;
Ναι, έχω αυτό το φόρεμα σε μπλε χρώμα.
Εντάξει, μπορώ να το δοκιμάσω;
Ναι, ορίστε.
Τι πωλείται στο αρτοποιείο αυτή την εβδομάδα;
Κύριε, αυτό είναι ξενοδοχείο, και σας έχω πει αρκετές φορές σήμερα ότι μια τέτοια πρόταση δεν αποτελεί κωδικό για ειδικές υπηρεσίες στο ξενοδοχείο. Παρακαλώ σταματήστε.
Ακούστε, ο φίλος μου μού είπε ότι αυτό ήταν ένα μέρος για να πάρω hash brownies, οπότε φύγετε!
Φύγετε αλλιώς θα καλέσω την αστυνομία.
Αλλά εγώ είμαι η αστυνομία!
Εντάξει, τότε είστε ήδη εδώ!
Είσαι ελεύθερη απόψε;
Όχι, έχω ραντεβού στον καναπέ μου.
Σε πειράζει να έρθω;
Μόνο αν φέρεις πίτσα!
Εντάξει, αλλά τι ώρα πρέπει να ετοιμαστείς για το ραντεβού σου;
Είμαι πάντα έτοιμη να καθίσω στον καναπέ μου!
Πώς κατάφερε ο Σαμ να πάρει τόσο καλούς βαθμούς;
Σπούδαζε συνεχώς και συνεργαζόταν με αρκετούς καθηγητές.
Πόσο κόστιζαν οι καθηγητές;
Νομίζω περίπου 50 δολάρια ανά μάθημα.
Δεν είναι κακή απόδοση επένδυσης, θα έλεγα!
Ναι, είμαι αρκετά ικανοποιημένος με τα αποτελέσματά του.
Ποιο σαμπουάν χρησιμοποιείς;
Εγώ χρησιμοποιώ αυτό που βρήκα στο κατάστημα με το ένα δολάριο. Κοστίζει μόνο ένα δολάριο και έχει προστασία χρώματος για τα μαλλιά μου!
Ουάου! Δεν θα πίστευα ότι προέρχεται από το κατάστημα με το ένα δολάριο!
Κι εγώ εξεπλάγην.
Είσαι πιο γενναία από μένα. Θα φοβόμουν ότι θα μου τσουγκρίσει τα μαλλιά.
Λοιπόν, μου έπεσαν μερικά μαλλιά, αλλά η προστασία χρώματος είναι ακόμα εξαιρετική.
Πότε είναι η επόμενη εξέταση;
Κάποια στιγμή τον Ιούλιο.
Λοιπόν, καλή τύχη.
Ευχαριστώ! Είσαι τόσο ευγενικός.
Πιστεύεις ότι θα περάσεις;
Διάβαζα με πάθος, οπότε ελπίζω να περάσω.
Γεια σας, τι κάνετε;
Είμαι καλά. Τι κάνετε;
Τέλεια, σας ευχαριστώ πολύ.
Λοιπόν... να έχετε μια όμορφη μέρα.
Κι εσείς επίσης. Χάρηκα που σας είδα.
Χάρηκα κι εγώ. Πες στην αδερφή σου ότι σε γειασα.
Πότε θα έρθει η νοσοκόμα να με δει;
Έρχεται και θα είναι εδώ μέσα στα επόμενα 15 λεπτά.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα. Είστε άνετα;
Ναι, είμαι αρκετά άνετα.
Χρειάζεστε ξαναγέμισμα στο νερό σας;
Πώς συνέβη αυτό;
Δεν είμαι σίγουρος.
Τι εννοείς ότι δεν είσαι σίγουρος;
Εννοώ ότι θα μπορούσα να δώσω μια απάντηση, αλλά θα είχα αρκετές πιθανότητες να κάνω λάθος.
Πρέπει να ήσουν πολύ μεθυσμένος.
Μπορεί να ήμασταν μεθυσμένοι, και μπορεί να το ξέχασα, αλλά κατάφερα να σε πείσω να μην οδηγήσεις εκείνο το βράδυ.
Μπορείτε να το επαναλάβετε παρακαλώ;
Σίγουρα, είπα «γεια».
Ω, αυτό δεν είναι καθόλου αυτό που νόμιζα ότι είπατε.
Τι νόμιζες ότι είπα;
Για ένα δευτερόλεπτο, ακούστηκε σαν «Ωχ όχι».
Ω - όχι, απλώς έλεγα γεια!
Μπορείς να με κρατήσεις από το χέρι;
Όχι, αρνούμαι.
Δεν μπορείς να αρνηθείς την πρότασή μου. Είμαι ο βασιλιάς των επτά βασιλείων.
Είσαι τόσο ανόητος όταν είσαι μεθυσμένος. Πήγαινε για ύπνο.
Θα πάω εγώ για ύπνο.
Απλώς κάνε ησυχία και πήγαινε για ύπνο.
Πού νομίζεις ότι πας;
Θέλω πολύ να πάω στο εμπορικό κέντρο, μπορώ;
Υποθέτω ότι μπορείς. Ρώτα πρώτα την επόμενη φορά.
Εντάξει, συγγνώμη.
Όσο είσαι εκεί, μπορείς να μου αγοράσεις μερικές κάλτσες;
Τι χρώμα θα ήθελες;
Ξέρεις αν βρέχει ακόμα;
Δεν ξέρω, δεν έχω κοιτάξει έξω.
Δεν έχει το τηλέφωνό σου τον καιρό;
Ποτέ δεν είμαι 100% σίγουρος εκτός αν μπορώ να τον δω μόνος μου.
Ξέρω τι εννοείς. Οι εφαρμογές καιρού είναι συχνά ανακριβείς!
Και οι δύο έχουμε σοβαρά προβλήματα αν δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε ότι βρέχει μέχρι να τη νιώσουμε πραγματικά να αγγίζει το σώμα μας. Ίσως θα έπρεπε να αναζητήσουμε ψυχιατρική βοήθεια για τα προβλήματα εμπιστοσύνης μας.
Πήρες τα χάπια σου;
Όχι, ξέχασα να πάρω τα χάπια μου.
Δεν είναι για την ξεχασία;
Πολύ αστείο. Όχι, φυσικά και δεν φτιάχνουν χάπια για αυτό.
Τι κρίμα, θα σου χρειάζονταν πραγματικά μερικά από αυτά!
χαχα, πιστεύω ότι όντως θα έπρεπε.
Πότε θα γυρίσεις;
Αμέσως αφού αφήσω τα παιδιά στην προπόνηση του χόκεϊ, γιατί;
Τέλεια, μπορείς σε παρακαλώ να πάρεις λίγο γάλα από το μαγαζί στο δρόμο της επιστροφής;
Σίγουρα, χρειάζεται να πάρω κάτι άλλο όσο είμαι εκεί;
Φέρε μου ένα κουτί ντόνατς. Πρέπει να πάρω λίγο βάρος.
Όχι ντόνατς, αγάπη μου. Ξεκινάμε τη δίαιτά μας σήμερα.
Πού είναι το καλό μου παλτό;
Στην ντουλάπα.
Έχει γίνει στεγνό καθάρισμα;
Ναι, την περασμένη εβδομάδα. Η καθαρίστρια έραψε κιόλας το χαλαρό κουμπί.
Σε ευχαριστώ πολύ, αγάπη μου! Λατρεύω αυτό το παλτό και μου έλειψε που δεν το φορούσα. Θα σε βγάλω έξω για δείπνο απόψε ως ευχαριστώ.
Σε ευχαριστώ, αγάπη μου! Είναι τόσο γλυκό εκ μέρους σου!
Θα έρθει η μαμά σου επίσκεψη αύριο;
Ναι, μετά το μεσημεριανό γεύμα.
Σε πειράζει να περάσω από εδώ; Θα ήθελα πολύ να τη δω.
Απολύτως, θα ήθελε πολύ να σε δει κι εκείνη!
Πώς είναι;
Είναι καλά, χειρουργήθηκε την περασμένη εβδομάδα, οπότε ξεκουράζεται.
Πού είναι η αίθουσα συσκέψεων;
Κάτω από το διάδρομο στα αριστερά σας.
Έχει φτάσει κάποιος άλλος;
Ναι, μερικοί άνθρωποι είναι ήδη στην αίθουσα.
Ωραία. Δεν μου αρέσει να είμαι ο πρώτος που φτάνει.
Μην ξεχάσετε να χαιρετήσετε όλους. Αυτοί είναι πολύ σημαντικοί πελάτες.
Τι αγοράσατε σήμερα;
Παντοπωλεία και τροφή για σκύλους.
Ωραία. Χρειαζόμαστε περισσότερη τροφή για σκύλους.
Χρειαστήκαμε και εμείς παντοπωλεία;
Ναι! Δεν είναι μόνο ο σκύλος που χρειάζεται να φάει!
Ναι, πρέπει να φάμε κι εμείς!
Πώς είναι η γυναίκα σου;
Είναι καλύτερα τώρα που έκανε την επέμβαση.
Χαίρομαι πολύ που το ακούω αυτό. Δώστε της τον καλύτερό μου εαυτό, εντάξει;
Φυσικά και θα χαρεί να ακούσει ότι σας είδα σήμερα.
Το ξέρω! Σας σκέφτομαι πολύ τελευταία.
Είστε πολύ στοχαστικός/ή.
Ποια είναι τα σχέδιά σου για τις καλοκαιρινές διακοπές;
Δεν έχω ακόμα κανένα σχέδιο.
Πρέπει να έρθεις στην παραλία μαζί μας!
Δεν είμαι σίγουρος. Νομίζω ότι μπορεί να βρω μια μερική απασχόληση αυτό το καλοκαίρι. Κουράστηκα να τρώω νουντλς ράμεν.
Θα μπορούσες να δουλέψεις για μερικούς μήνες και μετά να πάρεις μια εβδομάδα άδεια.
Πρέπει να μάθεις να αγαπάς περισσότερο και να κρίνεις λίγο λιγότερο.
Γιατί δεν έχεις κάνει τίποτα;
Δεν αισθάνομαι καλά.
Γιατί, τι σου συμβαίνει; Β
Έχω έναν πολύ άσχημο πονοκέφαλο.
Ίσως θα έπρεπε να απομακρυνθείς για λίγο από τον υπολογιστή και το τηλέφωνό σου.
Με πληρώνεις κυριολεκτικά για να είμαι στον υπολογιστή και το τηλέφωνό μου όλη μέρα. Μου προσφέρεις διακοπές μετ' αποδοχών;
Παντρεύεσαι;
Όχι σύντομα!
Φυσικά και θα παντρευτείς!
Όχι, δεν θα παντρευτώ.
Ωραία, τότε μπορείς να πας μαζί μου στις Βερμούδες.
Δεν μακάρι;
Από πού αγόρασες το πορτοφόλι σου;
Το βρήκα στο δρόμο.
Προσπάθησες να το επιστρέψεις;
Δεν είχε τίποτα μέσα, οπότε δεν ξέρω πού θα το επέστρεφα.
Πιθανότατα το έκλεψαν και το πέταξαν αφού αφαίρεσαν τα χρήματα και τις πιστωτικές κάρτες.
Νομίζω ότι θα το παραδώσω στην αστυνομία.
Μπορείτε να μου δώσετε αυτό το αντικείμενο;
Θα σας το δώσω.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ.
Μπορείτε να μου δώσετε και το πράγμα δίπλα του; Δεν θυμάμαι πώς τα ονομάζετε αυτά τα πράγματα!
Σίγουρα, δεν υπάρχει πρόβλημα, θα θέλατε και τα άλλα δίπλα του;
Νιώθεις καλά;
Νιώθω καλά.
Ρωτάω επειδή φαίνεσαι πολύ χλωμός και κουρασμένος.
Δυσκολεύτηκα να κοιμηθώ χθες το βράδυ, αλλά ο καφές αρχίζει να με κάνει να νιώθω καλύτερα.
Αυτό μου θυμίζει ότι χρειάζομαι κι εγώ ένα φλιτζάνι.
Πώς γίνεται να ξεχάσεις ποτέ τον καφέ σου;
Θα τηλεφωνήσεις στον άντρα μου;
Αν χρειαστεί. Τι να του πω;
Πες του ότι θα αργήσω.
Εντάξει, αν και θα μπορούσες να το κάνεις και μόνη σου.
Ετοιμάζω τη γέμιση για την πίτα και δεν θέλω να μου στείλουν μαρμελάδα στο τηλέφωνο.
Ω, κανένα πρόβλημα. Θα τον τηλεφωνήσω.
Χτυπήθηκε το αυτοκίνητο;
Όχι, δεν χτύπησε.
Είναι καλά το άλλο αυτοκίνητο;
Όχι, μάλλον χάθηκε εντελώς.
Τραυματίστηκε κανείς;
Όχι, ο άλλος οδηγός ήταν εντελώς μεθυσμένος, αλλά κατά κάποιο τρόπο βγήκε χωρίς γρατσουνιά.
Έχει κάτι στην τηλεόραση απόψε;
Δεν ξέρω. Ψάξτο στο τηλέφωνό σου.
Εντάξει, δώσε μου ένα δευτερόλεπτο.
Ένα. Ο χρόνος τελείωσε!
Κατάλαβες τι εννοούσα, έξυπνε!
Το ξέρω, ξέρω ότι μισείς το πόσο κυριολεκτικός είμαι.
Μπορείς καν να μαγειρέψεις;
Ναι, μπορώ να μαγειρέψω πολύ νόστιμα φαγητά.
Ίσως μια μέρα να δοκιμάσω τη μαγειρική σου.
Αυτό το Σαββατοκύριακο; Θα μπορούσαμε να οργανώσουμε ένα δείπνο.
Ακούγεται ωραίο. Ποιον να προσκαλέσουμε;
Τι θα λέγατε για τον Τζακ και την Νταϊάν;
Είναι κακό που δεν λαμβάνω τα φάρμακά μου εγκαίρως;
Ναι. Τα φάρμακα πρέπει να λαμβάνονται έγκαιρα.
Σε ποιον μπορώ να παραπονεθώ;
Πρέπει να καλέσεις την προϊσταμένη νοσοκόμα.
Πώς ονομάζεται η προϊσταμένη νοσοκόμα;
Δεν ξέρω, αλλά στοιχηματίζω ότι αν πατήσεις αυτό το κόκκινο κουμπί κάποιος θα εμφανιστεί.
Μπορείς να με παραλάβεις;
Ναι, όποτε είσαι έτοιμος.
Είμαι έτοιμος τώρα. Έλα τώρα!
Εντάξει, έρχομαι.
Πάρε τηλέφωνο όταν φτάσεις.
Εντάξει, βέβαια.
Ποιο είναι το επόμενο βήμα;
Το επόμενο βήμα είναι να βάλω το πόδι μου μέσα σου...
Γιατί είσαι τόσο θυμωμένος μαζί μου;
Επειδή μου κάνεις πάντα πολύ χαζές ερωτήσεις.
Δεν προσπαθώ να σε ενοχλήσω. Απλώς πρέπει να καταλάβω τι να κάνω στη συνέχεια.
Συγγνώμη, είμαι απλώς πολύ απογοητευμένος αυτή τη στιγμή.
Βρέχει έξω;
Όχι, αλλά μπορεί να βρέξει αργότερα σήμερα.
Θα κάνει και περισσότερο κρύο;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά ίσως είναι έξυπνο να πάρεις μαζί σου ένα πουλόβερ.
Θα το κάνω. Ευχαριστώ για την προειδοποίηση!
Παρακαλώ, να περάσεις καλά.
Σε ποιο δωμάτιο είναι;
Είναι στο τέλος του διαδρόμου, στο δωμάτιο 112.
Πόσο καιρό είναι εκεί;
Για περίπου 2 εβδομάδες.
Τι κάνει όλο αυτό το διάστημα;
Δεν έχω το δικαίωμα να πω τι συμβαίνει στο δωμάτιό του, αλλά είστε ευπρόσδεκτοι να τον δείτε.
Κουρέψατε το γκαζόν σήμερα;
Όχι, δεν το έκανα. Κάν'το μόνος σου.
Είμαι η μητέρα και εσύ είσαι το παιδί. Πήγαινε να κουρέψεις το γκαζόν τώρα.
Απόδειξε ότι είσαι η μητέρα μου!
Ένα χτύπημα στο κεφάλι σου θα το αποδείξει.
Πώς μπορεί να αποδείξει κάτι το να με χτυπήσεις;
Τι νομίζεις ότι σημαίνει αυτό;
Απλώς δεν είναι και τόσο ενθουσιασμένος!
Λοιπόν, αυτό είναι λίγο σκληρό. Δεν το ξέρεις αυτό!
Όχι, αλλά θα στοιχηματίσω τον επόμενο μισθό μου σε αυτό.
Λοιπόν, θα το δεχτώ αυτό το στοίχημα.
Να είσαι προετοιμασμένος να χάσεις.
Ξέρεις την ώρα της πτήσης της;
Πρέπει να το ψάξω.
Ήλπιζα να την αποχαιρετήσω πριν φύγει.
Θα γυρίσει τη Δευτέρα. Είναι μόνο ένα σύντομο επαγγελματικό ταξίδι αυτή τη φορά.
Δεν ξέρω τι θα κάνω με τον εαυτό μου μέχρι να γυρίσει.
Θα μπορούσαμε να βγούμε μαζί το Σάββατο.
Πού είναι τα καμαρίνια σου;
Πίσω αριστερά.
Μπορώ να φέρω όλα αυτά τα ρούχα μαζί μου;
Μόνο αν μου υποσχεθείς ότι δεν θα κλέψεις τίποτα.
Τι υποτίθεται ότι σημαίνει αυτό; Ξέρεις κάτι, άστο!
Συγγνώμη, απλώς προσπαθώ να είμαι αστείος.
Πώς είναι ο καιρός;
Έχει ηλιόλουστη μέρα έξω.
Νομίζω ότι θα ασχοληθώ με την κηπουρική σήμερα.
Ακούγεται διασκεδαστικό!
Μου αρέσει πολύ να βλέπω τα λουλούδια μου να ανθίζουν.
Πειράζει να βοηθήσω; Λατρεύω τα ανθισμένα λουλούδια περισσότερο από την ίδια τη ζωή.
Μπορείς να μου ανοίξεις την πόρτα;
Ναι, σίγουρα μπορώ.
Σε ευχαριστώ πολύ, γιε μου.
Παρακαλώ, πατέρα.
Τώρα πήγαινε να καθαρίσεις αυτόν τον σωρό σκουπιδιών που αποκαλείς δωμάτιό σου.
Αλλά δεν μένω καν πια εδώ.
Ποιος είναι αυτός και από πού θέλεις να σε παραλάβω;
Είμαι ο Μπιλ, και θέλω να με παραλάβεις από το κατάστημα.
Θα έρθω αμέσως, μην πας πουθενά.
Εντάξει, είμαι μπροστά δίπλα στο παιδικό ηλεκτρικό τρένο.
Εντάξει. Θα είμαι εκεί σε περίπου 10 λεπτά.
Παρακαλώ βιαστείτε, αυτό το τρένο με τρελαίνει.
Τι γνώμη έχεις για αυτό;
Το νομίζω χαζό.
Α ναι; Λοιπόν... είσαι χαζός. Ορίστε λοιπόν.
Ε, είσαι πιο χαζός!
Ίσως θα μπορούσαμε να κάνουμε μια ταινία, το "Ηλίθιος και Πονηρός".
Αν νομίζεις ότι αυτή η ταινία θα είχε επιτυχία, είσαι ακόμα πιο χαζός από όλους!
Μπορείς να δυναμώσεις την ένταση της τηλεόρασης;
Σίγουρα, μόλις βρω το τηλεκοντρόλ.
Δεν μπορούμε απλώς να πάμε στην τηλεόραση να την δυναμώσουμε;
Ναι, αν ήθελα.
Μπορεί να είσαι ο πιο τεμπέλης άνθρωπος που ξέρω.
Από την άλλη, μπορεί να είναι και κάποιος άλλος.
Τι είπε ο Τζον;
Είπε ότι ήσουν μεθυσμένη και προσπαθούσες να τον φλερτάρεις.
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Σε έχω δει μεθυσμένη. Μπορώ να το πιστέψω!
Πίστεψέ με: Ο Τζον απλά δεν είναι ο τύπος μου, όσο μεθυσμένη κι αν είμαι.
Αν το λες εσύ...
Μπορείς να έρθεις;
Μπορώ να έρθω αργότερα σήμερα.
Εντάξει, θα περιμένω.
Θέλεις να πάρω κάτι;
Ναι, ένα κουτί KFC θα ήταν υπέροχο.
Εντάξει, θα φέρω.
Θυμήθηκες να πάρεις πίσω τα βιβλία της βιβλιοθήκης σου την Τρίτη;
Ναι, σταμάτα να με γκρινιάζεις!
Μην μου μιλάς έτσι. Προσπαθούσα να βοηθήσω.
Δεν βοηθάει αν δεν θέλω να το κάνεις.
Λοιπόν, είμαι η μητέρα σου, οπότε θα σε γκρινιάξω αν νομίζω ότι το χρειάζεσαι.
Το μόνο πράγμα που με κρατάει μακριά είναι το δείπνο!
Πήρες κάποιο δώρο;
Ναι, μια κάρτα Starbucks.
Σου αρέσουν τα Starbucks;
Ναι, αλλά είναι ακριβά.
Αλλά ο καφές τους είναι σίγουρα καλός.
Δεν υπάρχει πραγματικά καμία σύγκριση.
Ήρθε ο γιατρός;
Όχι, όχι ακόμα.
Αλλά περιμένουμε ως πρώτοι στην ουρά για δύο ώρες!
Λυπάμαι, είναι πολύ απασχολημένος.
Πρόκειται για επείγον ιατρικό περιστατικό!
Θα πάω να μάθω τι υπάρχει. Δώστε μου λίγο χρόνο, παρακαλώ.
Πώς ήταν το Σαββατοκύριακό σου;
Απλά φανταστικό. Πώς ήταν το δικό σου;
Ήταν διασκεδαστικό. Πήγα στο λούνα παρκ.
Με τι παιχνίδια πήγες όσο ήσουν στο πάρκο;
Πήγα σε μερικά τρενάκια του λούνα παρκ.
Έχουν το άσχημο με όλες τις λούπες;
Ποιες ταινίες είναι στις 5 κορυφαίες ταινίες όλων των εποχών για εσένα;
Αστυνομική Ακαδημία, Αστυνομική Ακαδημία II, Αστυνομική Ακαδημία: Αποστολή στη Μόσχα, Μωρές Ιδιοφυΐες και Μητρόπολη.
Βλέπω ότι σου αρέσουν τα βαθιά πνευματικά πράγματα. Ωραία.
Ναι, γι' αυτό δεν είμαστε φίλοι.
Τότε γιατί στέκεσαι εδώ και μου μιλάς;
Κάνω συνεντεύξεις με ανθρώπους που τους αρέσουν οι ασήμαντες ταινίες.
Πλάκα μου κάνεις;
Ναι, μου έκανες.
Λοιπόν, αυτό ήταν ακατάλληλο.
Συγγνώμη, δεν θα το ξανακάνω.
Ευχαριστώ. Ας μιλήσουμε για κάτι άλλο τώρα.
Για τι θέλεις να μιλήσουμε;
Πότε θα επισκευαστεί;
Υπολογίζω ότι θα πρέπει να έχει επισκευαστεί μέχρι αύριο.
Τι ώρα αύριο;
Πιθανώς στις επτά η ώρα. Δεν είμαι σίγουρος, φυσικά, καθώς δεν μπορώ να δω το μέλλον.
Λοιπόν, αν τελειώσει μέχρι τις επτά, μπορούμε να φάμε δείπνο μετά.
Θα ήθελα. Πού θα θέλατε να πάτε;
Συμφώνησε να έρθει μαζί σου στο πάρτι;
Όχι, δεν το έκανε.
Λοιπόν, απλώς σημείωσέ την από τη λίστα για μελλοντικές περιπέτειες.
Δεν ακούγεται λίγο σκληρό αυτό;
Ναι, ίσως λίγο, αλλά είναι καλύτερο να είσαι προσεκτικός παρά να μετανιώνεις όσον αφορά την καρδιά.
Δεν ξέρω, φίλε, πρέπει να δίνεις στους ανθρώπους δεύτερες ευκαιρίες.
Πώς ήταν το γυμναστήριο;
Η σημερινή μου προπόνηση ήταν πολύ δύσκολη.
Λοιπόν, όσο περισσότερο γυμνάζεσαι, θα γίνεται πιο εύκολη.
Νομίζω ότι είναι πιο εύκολο να τα παρατήσεις.
Είναι, αλλά όχι τόσο ικανοποιητική.
Σωστά, ίσως συνεχίσω για λίγο ακόμα.
Πότε θα με καλέσεις;
Θα σε καλέσω την Παρασκευή που θα έχω άδεια από τη δουλειά, κάποια στιγμή μετά τις 5 μ.μ., και μπορούμε να κανονίσουμε.
Αλλάξτε την ώρα σε 6 μ.μ.· στις 5 είναι η ώρα του δείπνου.
Τι θα λέγατε να με καλέσετε όταν τελειώσετε με το δείπνο;
Ακούγεται σαν σχέδιο.
Θα ελέγξω τις ώρες των ταινιών στο νέο σινεμά. Κάποια προτίμηση;
Μπορείς να με βοηθήσεις να ντυθώ;
Φυσικά και μπορώ να σε βοηθήσω.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Θα ήθελες το μπλε πουλόβερ ή το άσπρο;
Θα ήθελα το μπλε, ευχαριστώ.
Γκρι ή μπεζ παντελόνι;
Τι κάνεις;
Τα πάω καλά. Εσύ τι κάνεις;
Τα πάω όσο καλύτερα μπορεί να αναμένεται, υποθέτω.
Είσαι σίγουρος ότι όλα είναι εντάξει;
Όχι, θέλεις τη μεγάλη ή τη σύντομη εκδοχή;
Έχω χρόνο. Όποια εκδοχή θέλεις να μου πεις είναι μια χαρά.
Είδες αυτό το άσπρο κανίς να τρέχει τριγύρω;
Ναι. Ελπίζω να βρήκε το δρόμο για το σπίτι του.
Οι ιδιοκτήτες του φαίνονται αρκετά ανεύθυνοι.
Ελπίζω να τον ψάχνουν.
Ας τον πάρουμε σπίτι και ας τον πουλήσουμε στο eBay.
Ουάου, είσαι απαίσιος!
Πού είναι τα κλειδιά μου;
Είναι στο πλαϊνό τραπεζάκι.
Ποιος τα έβαλε εκεί;
Εσύ τα έβαλες, όταν χτύπησε το τηλέφωνό σου.
Σωστά, μερικές φορές ξεχνάω.
Βρίσκω ότι βοηθάει αν βάζω τα δικά μου δίπλα στην πόρτα συνέχεια.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου χόμπι;
Μου αρέσει το κυνήγι θησαυρού.
Πού πηγαίνεις για κυνήγι θησαυρού;
Οι τροπικές περιοχές είναι οι καλύτερες!
Α, αυτό ακούγεται ωραίο. Χρειάζεσαι σύντροφο στο ταξίδι;
Συνήθως ταξιδεύω με τον σκύλο μου.
Απόλαυσες το γεύμα σου;
Ναι, ήταν αρκετά καλό.
Θα ήθελες επιδόρπιο;
Αν φάω επιδόρπιο, το στομάχι μου θα εκραγεί.
Εντάξει, τότε όχι επιδόρπιο για σένα.
Θα μπορούσα να πάω για έναν καφέ όμως.
Θα θέλατε να παραγγείλετε μια πίτσα για εμάς;
Εντάξει, πείτε μου τι θέλετε.
Μόνο τυρί, παρακαλώ, έξτρα αν δεν σας πειράζει.
Α, προσθέστε και μανιτάρια.
Τι γίνεται με το λουκάνικο και το σαλάμι;
Γαμώτο, θα τα πάρουμε όλα.
Σίγουρα, πότε θέλεις να σε πάρω;
Ίσως σε μία ώρα.
Εντάξει, θα σε δω γύρω στις 6:00 τότε!
Τέλεια, ανυπομονώ να σε δω!
Να είσαι έτοιμη, συνήθως αργείς πολύ!
Θα γυρίσω τα ρολόγια μου μερικά λεπτά μπροστά για να είμαι έτοιμη στην ώρα μου.
Γιατί πήγε με τον Πάτρικ;
Επειδή είναι ερωτευμένη με τον Πάτρικ.
Τι της αρέσει τόσο πολύ στον Πάτρικ;
Της αρέσουν τα πάντα στον Πάτρικ.
Τι γνώμη έχεις για τον Πάτρικ;
Νομίζω ότι είναι κακομαθημένος τυπάκος, για να είμαι ειλικρινής.
Σας αρέσει ο κρύος καιρός;
Ναι, ήταν ένα ωραίο διάλειμμα από τη ζέστη.
Από πού είστε;
Αριζόνα. Η ζέστη μπορεί να είναι αφόρητη εκεί μερικές φορές.
Έτσι έχω ακούσει. Έχετε σκεφτεί ποτέ να μετακομίσετε κάπου λίγο πιο δροσερό;
Από καιρό σε καιρό, αλλά το ξεπερνάω.
Μπορώ να δω τηλεόραση;
Αφού τελειώσεις την εργασία σου.
Έχω ήδη τελειώσει.
Τότε προχώρα, γιε μου!
Ευχαριστώ! Το αγαπημένο μου κινούμενο σχέδιο παίζει.
Παρακαλώ!
Είπε ο καθηγητής ότι έπρεπε να λύσουμε κάποια επιπλέον προβλήματα;
Όχι, αλλά υπάρχει επιπλέον πίστωση αν ενδιαφέρεστε.
Πιστεύετε ότι πρέπει να δώσουμε την επιπλέον πίστωση;
Ναι, είναι δύσκολα, αλλά σημαίνει ότι δεν θα χρειαστεί να παρακολουθήσουμε αυτό το μάθημα στατιστικής.
Ακούγεται καλό, κάνε εσύ τη δουλειά και δώσε μου τις απαντήσεις.
Τι θα λέγατε όχι! Ας μοιραστούμε τη δουλειά. Θα είναι πιο γρήγορο έτσι.
Νομίζεις ότι ο Ρίτσαρντ θα βγει ραντεβού μαζί μου;
Όχι, επειδή είναι ομοφυλόφιλος.
Ωχ, δεν είχα ιδέα.
Ναι, το είπε πριν από μερικούς μήνες. Δεν το ήξερες πραγματικά;
Όχι, υποθέτω ότι ο γκέι σύντροφός μου δεν τα πάει και πολύ καλά. Λοιπόν, τι γίνεται με τον Στίβεν; Νομίζεις ότι θα έβγαινε μαζί μου;
Μπορεί, υποθέτω ότι θα πρέπει να ρωτήσεις.
Να σε πάρω;
Όχι, θα περπατήσω.
Ευχαριστώ, όμως. Μπορεί να χρειαστώ μεταφορά για το σπίτι, αν δεν πειράζει.
Σίγουρα, θα φύγω στις 11 μ.μ.
Εντάξει, θα σου στείλω μήνυμα αν χρειαστώ μεταφορά για το σπίτι.
Ωχ, άσε με να βεβαιωθώ ότι έχω το κινητό μου. Πάντα το ξεχνάω.
Πού είναι το αυτοκίνητο;
Στο πάρκινγκ.
Είναι γεμάτο το ρεζερβουάρ ή θα πρέπει να πάω στο βενζινάδικο;
Θα πρέπει να σταματήσετε στο βενζινάδικο.
Πού είναι το πλησιέστερο βενζινάδικο, λοιπόν;
Μόλις ένα μίλι αφότου βγείτε από το πάρκινγκ.
Από πού μπορώ να πάρω το λεωφορείο;
Η στάση του λεωφορείου είναι στο τέλος του δρόμου.
Σας ευχαριστώ για τις οδηγίες σας. Φαίνεται ότι μπορεί να βρέξει.
Παρακαλώ. Νομίζω ότι η στάση του λεωφορείου είναι καλυμμένη.
Ελπίζω σίγουρα.
Λοιπόν, πάρτε την ομπρέλα μου για παν ενδεχόμενο.
Θα σε δω στην εκκλησία σήμερα;
Ναι, θα είμαι εκεί με την οικογένειά μου.
Τέλεια! Ανυπομονώ να σας δω όλους εκεί!
Θα φορέσω ένα πράσινο φόρεμα.
Από πού αγόρασες το φόρεμά σου;
Από το Kohl's, είναι το καλύτερο μέρος για ψώνια για μένα.
Θα με βοηθήσει η Εύα με τις σπουδές μου;
Ναι, είναι εξαιρετική καθηγήτρια.
Δόξα τω Θεώ! Έψαχνα για κάποιον που θα μπορούσε να με διδάξει. Οι εξετάσεις μου πλησιάζουν.
Ναι, θα σου αρέσει. Είναι πολύ έξυπνη.
Ελπίζω να μην είναι πολύ έξυπνη, ώστε να φτάσει στο επίπεδο κατανόησής μου.
Ωχ όχι, είναι η καλύτερη. Θα με βοηθήσει να περάσω τις τελικές μου εξετάσεις.
Τι ώρα θέλετε να φύγετε;
Θα ήθελα να φύγω το μεσημέρι.
Εντάξει, βεβαιωθείτε ότι έχετε έτοιμα τα πράγματά σας.
Θα χρειαστεί να φέρουμε σνακ ή θα σταματήσουμε για μεσημεριανό;
Θα σταματήσουμε για μεσημεριανό, αλλά και τα σνακ είναι καλά.
Έχετε κάποια προτίμηση για σνακ; Θα ήθελα να πάρω κάτι που μας αρέσει σε όλους.
Διαθέτετε πλαστικές σακούλες σκουπιδιών σε αυτό το κατάστημα;
Όχι, αλλά πουλάμε επαναχρησιμοποιούμενες σακούλες αν θέλετε να αγοράσετε μία.
Είναι επαναχρησιμοποιούμενες τσάντες αγορών ή επαναχρησιμοποιούμενες σακούλες σκουπιδιών;
Επαναχρησιμοποιούμενες τσάντες αγορών που μπορούν να χρησιμοποιηθούν ως σακούλες σκουπιδιών.
Ποιος στο καλό θα το έκανε αυτό με αυτές τις σακούλες; Όχι ευχαριστώ.
Υποθέτω ότι τότε απλώς θα κουβαλάς όλα τα σκουπίδια σου.
Τι έφαγες για πρωινό σήμερα;
Έφαγα κρύα πίτσα.
Νομίζω ότι η κρύα πίτσα είναι αηδιαστική.
Νομίζω ότι το πρόσωπό σου είναι αηδιαστικό, αλλά κατάφερα να χρησιμοποιήσω καλούς τρόπους και να κρατήσω αυτή τη γνώμη για τον εαυτό μου όλο αυτό το διάστημα.
Ουάου, αυτό κλιμακώθηκε γρήγορα. Θεέ μου.
Όπως συνήθως μεταξύ μας!
Μπορώ να φάω ένα μπισκότο;
Όχι, αγάπη μου, πρέπει πρώτα να φας βραδινό.
Πότε θα φάμε βραδινό;
Το βραδινό θα είναι έτοιμο σε περίπου 30 λεπτά. Δεν θα αργήσει πολύ.
Είσαι σίγουρη ότι δεν μπορώ να φάω ένα μικρό σνακ, σε παρακαλώ;
Μπορείς να φας ένα baby carrot για να σε ηρεμήσει.
Μπορείς να μου δώσεις τον αριθμό επικοινωνίας σου;
Ναι. Βάλε τον στο τηλέφωνό σου για να μην το χάσεις.
Μάλιστα, μπορείς να μου στείλεις ένα μήνυμα;
Θα σου στείλω μήνυμα σε λίγο.
Πάρε τον χρόνο σου!
Εντάξει, θα το κάνω σε λίγα λεπτά.
Μπορώ να στο επανορθώσω;
Σίγουρα μπορείς να προσπαθήσεις. Αυτό καλύτερα να μην ξανασυμβεί όμως. Μιλάω σοβαρά.
Λυπάμαι πολύ! Τι θέλεις να κάνω;
Πρέπει να νιώσω ότι μπορώ να σε εμπιστευτώ.
Τι μπορώ να κάνω για να με εμπιστευτείς ξανά;
Δεν ξέρω, αλλά θα χρειαστεί χρόνος. Η εμπιστοσύνη δεν εμφανίζεται μαγικά όταν το θέλεις.
Βρέχει ακόμα;
Ναι, είναι μουσώνας!
Δεν μπορώ να έρθω απόψε
Εντάξει. Ελπίζω να τα πούμε σύντομα!
Ναι, μια μικρή καταιγίδα δεν θα με σταματήσει
Αλλά ένας μουσώνας θα με σταματήσει;
Μπορείς να ανοίξεις την τηλεόραση;
Όχι, μπορείς να σηκωθείς και να την ανοίξεις μόνος σου.
Δεν κάνεις ποτέ τίποτα για μένα.
Κάνω πράγματα για σένα συνέχεια!
Δώσε μου ένα παράδειγμα.
Ποιος πληρώνει για να μένουν αναμμένα τα φώτα; Ποιανού το αυτοκίνητο παίρνεις στη δουλειά κάθε μέρα; Αυτά είναι δύο παραδείγματα για σένα.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να επιλέξω πάροχο κινητής τηλεφωνίας;
Νομίζω ότι η Sprint είναι η καλύτερη.
Η Sprint με πήγε στο δικαστήριο για έναν απλήρωτο λογαριασμό 16 δολαρίων.
Αυτό είναι γελοίο. Τι γίνεται με την Verizon;
Σίγουρα, ποιες είναι οι τιμές τους;
Δεν έχω ιδέα, είμαι με την Sprint.
Ποιον ψήφισες;
Ξέχασα να ψηφίσω.
Πώς γίνεται να ξέχασες να ψηφίσεις;
Επειδή έχω πολλά στο μυαλό μου.
Ψηφίζεις μόνο μία φορά! Τι θα μπορούσε να είναι πιο σημαντικό;
Οτιδήποτε είναι πιο σημαντικό από την ψήφο.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου τραγούδι;
Shake It Off της Taylor Swift
Πόσο καιρό έχει κυκλοφορήσει;
Νομίζω ότι έχει κυκλοφορήσει εδώ και μερικά χρόνια.
Η Taylor Swift είναι σέξι.
Ναι, το ξέρω
Ποιος είναι στην πόρτα;
Είναι ο τύπος που μένει δίπλα.
Τι θέλει αυτός ο παράξενος;
Πιθανώς για να παραπονεθεί ξανά για τον θόρυβο.
Συνειδητοποιείς ότι σε ακούει από την πόρτα, σωστά;
Είμαι σίγουρος ότι σε άκουσε να τον αποκαλείς παράξενο κι αυτόν.
Δεν ξέρω πού πήγε, έχεις δοκιμάσει να τον καλέσεις;
Το έκανα, αλλά πήγε κατευθείαν στον τηλεφωνητή.
Άφησες κάποιο μήνυμα;
Το έκανα, αλλά ποιος ξέρει αν θα το ελέγξει.
Ξέρω τα συνηθισμένα μέρη που στέκεται. Θα μπω στο αυτοκίνητο και θα πάω να βρω τα οπίσθιά του. Ξέρει ότι θα του τραβήξω τα οπίσθιά από ένα πάρτι αν είναι σε κάποιο πάρτι.
Είσαι σίγουρα μια πολύ αφοσιωμένη δασκάλα, Μαίρη Κέι.
Η γυναίκα σου είναι καλή, η δική σου;
Γαμώτο, Σέριλ, ξέρεις ότι δεν έχω γυναίκα.
Ναι, αλλά είναι αστείο να με ρωτάς.
Δεν είναι αστείο για μένα, Σέριλ.
Μου αρέσει να βλέπω την αντίδραση στο πρόσωπό σου!
Λοιπόν, την επόμενη φορά που θα θέλεις να δεις ένα αστείο πρόσωπο, απλώς πήγαινε να κοιτάξεις τον εαυτό σου στον καθρέφτη, Σέριλ.
Τι ώρα είναι η συνάντηση;
Είναι στις 2 μ.μ. Θα έφτανα νωρίς.
Γιατί; Μήπως το αφεντικό είναι τσαντισμένο;
Ναι, πάντα είναι.
Γαμώτο. Υπάρχει πιθανότητα να προχωρήσεις σε άλλη εταιρεία;
Λοιπόν, γι' αυτό θα πρέπει να ενημερώσεις το βιογραφικό σου και να αρχίσεις να τα μοιράζεις. Μπορώ να σε βοηθήσω αν θέλεις.
Τι ώρα είναι;
Είναι 10 παρά τέταρτο.
Ω! Πρέπει οπωσδήποτε να γυρίσω σπίτι, τότε!
Καλή οδήγηση!
Θα πάω, ευχαριστώ.
Δεν πειράζει, φίλε.
Θα μπορέσω να καθίσω στις εξετάσεις;
Ναι, έχουμε θρανία για να καθίσεις.
Τέλεια, θα φαινόμουν ανόητος καθισμένος στο πάτωμα.
Γιατί νόμιζες ότι θα έπρεπε να καθίσεις στο πάτωμα;
Λοιπόν, είναι μια εξέταση γιόγκα. Απορώ που παρέχουν θρανία.
Λοιπόν, απορώ που ακόμα φωνάζω γι' αυτό, αλλά να 'μαι, ο Shouty McShoutface ξανά!
Πώς ήταν η παράσταση;
Απαράδεκτη. Η χειρότερη παράσταση που έχω πάει ποτέ.
Θεέ μου, τι θα της πεις;
Δεν πρόκειται να της το πω. Θα ψέματα.
Είσαι σίγουρη ότι είναι καλή ιδέα;
Όχι. Υποθέτω ότι έχεις δίκιο. Θα έπρεπε απλώς να είμαι ειλικρινής.
Έχετε δοκιμάσει ποτέ μυρμήγκια καλυμμένα με σοκολάτα;
Δεν θα τα έτρωγα ποτέ.
Τα έχετε δοκιμάσει;
Ποιο μέρος του «ποτέ» δεν καταλαβαίνετε;
Ναι, υποθέτω ότι βγάζει νόημα.
Τι σας κάνει να το ρωτάτε αυτό ούτως ή άλλως; Έχετε μερικά;
Χρησιμοποιείς το Instagram;
Προτιμώ το Snapchat.
Συνήθιζα να λαμβάνω τυχαία γυμνά βίντεο στο Snapchat, οπότε όχι ευχαριστώ!
Μπορείς να μπλοκάρεις άτομα που δεν γνωρίζεις.
Α, αυτό είναι ωραίο. Δεν το ήξερα.
Λοιπόν, τώρα το ξέρεις!
Τι παρακολουθείς;
Παρακολουθώ ειδήσεις.
Τι συμβαίνει στον κόσμο;
Πολλή τρελή πολιτική.
Θέλεις τρελά πράγματα; Ρίξε μια ματιά στον Μπέρνι Σάντερς, αυτός ο τύπος είναι τρελός!!!
Ναι, το ξέρω.
Μπορείτε να μου προτείνετε ένα καλό βιβλίο;
Ναι, θα έπρεπε να διαβάσετε το Infinite Jest.
Είπα ένα καλό βιβλίο.
Είναι ένα αρκετά αστείο βιβλίο.
Πρέπει να έχουμε εντελώς διαφορετικό γούστο στο υλικό ανάγνωσης.
Ο καθένας το δικό του.
Πώς είναι το πόδι σου τώρα;
Βελτιώνεται.
Σου έχουν πει οι γιατροί πόσο ακόμα θα επουλωθεί;
Όχι, δεν ήθελα να το ακούσω ακόμα.
Γιατί; Δεν βλάπτει να ξέρω την αλήθεια.
Απλώς νιώθω ότι το να ξέρω πότε θα επουλωθεί θα με κάνει να περιμένω συνεχώς εκείνη την ημέρα. Θα προτιμούσα να μην ξέρω.
Μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό, παρακαλώ;
Αν θέλετε, ναι.
Διψάω τόσο πολύ που θα μπορούσα να πιω έναν ολόκληρο ωκεανό.
Δεν πρέπει. Είναι αλμυρό νερό.
Λοιπόν, τι γίνεται με τις Μεγάλες Λίμνες;
Ναι, μπορείτε.
Τι έχεις προγραμματίσει για δείπνο;
Ελπίζω να βγούμε έξω.
Πού σκοπεύεις να πας;
Σε ένα μεξικάνικο εστιατόριο.
Το μεξικάνικο φαγητό είναι το αγαπημένο μου. Μπορώ να έρθω κι εγώ;
Υποθέτω. Δεν νομίζω ότι θα είχε αντίρρηση κανείς.
Προτιμάς αυτοκίνητα ή μοτοσικλέτες;
Προτιμώ αυτοκίνητα για να μπορώ να φέρνω κόσμο μαζί μου.
Νιώθω το ίδιο.
Θέλεις να πάμε ένα ταξίδι με αυτοκίνητο το επόμενο Σαββατοκύριακο;
Σίγουρα, μήπως πάμε ξανά στο Λας Βέγκας;
Όχι, προτιμώ να πάω στη Σάντα Μόνικα.
Τι συνέβη στο πάρτι;
Ο κόσμος χόρεψε και πέρασε καλά.
Τι ώρα τελείωσε το πάρτι;
Γύρω στα μεσάνυχτα περίπου.
Υπέθεσα ότι θα γινόταν αργότερα, γι' αυτό δεν πήγα.
Όχι, δεν ήταν καθόλου πάρτι αργά το βράδυ.
Μπορείς να με βοηθήσεις με τα παπούτσια μου;
Όχι, δεν μπορώ να βοηθήσω γιατί δεν ξέρω πώς να δένω παπούτσια.
Εντάξει, θα ρωτήσω τη μαμά.
Εσύ κάνε το αυτό τότε.
Εντάξει, θα γυρίσω αμέσως.
Για να ξέρεις, ούτε η μαμά ξέρει πώς να δένει παπούτσια.
Πώς είσαι σήμερα;
Αρκετά καλά μέχρι στιγμής.
Αυτό είναι καλό. Είναι πάντα ωραίο να ξεκινάει καλά η μέρα.
Τι έκανες;
Μέχρι στιγμής, μόλις ήπια καφέ.
Υπάρχουν μεγάλα σχέδια για το υπόλοιπο της ημέρας;
Ουάου, ωραία παπούτσια! Από πού τα πήρες;
Ευχαριστώ! Τα αγόρασα online στο Amazon.com.
Ήταν ακριβά;
Λοιπόν, κάπως... Αλλά ήταν ακριβώς αυτό που έψαχνα, οπότε άξιζε τον κόπο.
Ίσως πάρω και μερικά καινούργια παπούτσια. Χρειάζομαι μερικά.
Αν χρειάζεσαι παπούτσια, ρίξε μια ματιά στο Amazon.
Τι συνέβη και σε έκανε να νιώθεις έτσι;
Με χώρισε.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Τι θα έπρεπε να είχα κάνει διαφορετικά;
Λυπάμαι, φίλε. Απλώς δεν ξέρω.
Γιατί έπρεπε να με αφήσει; Θα μπορούσα να είχα αλλάξει.
Τι θα κάνεις αύριο;
Έχω μάθημα στις 9 και μετά είμαι ελεύθερος για το υπόλοιπο της ημέρας.
Μπορείς να έρθεις μαζί μου στο εμπορικό κέντρο;
Σίγουρα. Πρέπει να αγοράσω μερικές καινούργιες κάλτσες.
Τέλεια. Μπορούμε να πάρουμε λίγο μεσημεριανό όσο είμαστε εκεί.
Ακούγεται καλό. Θέλεις να πάμε στο Chipotle για μεσημεριανό;
Λάβατε την πληρωμή;
Όχι, όχι ακόμα.
Χμμ, ίσως χρειαστεί να μιλήσω με τον προϊστάμενό σας τότε.
Παρακαλώ μιλήστε του σύντομα.
Θα σας ενημερώσω για ό,τι μάθω.
Το εκτιμώ πραγματικά.
Έχεις καθόλου Aleve;
Άσε με να δω.
Ευχαριστώ, έχω έναν τρομερό πονοκέφαλο.
Συμπαθώ, αφού υποφέρω από ημικρανίες.
Ακούγεται απαίσιο, πόσο συχνά τις έχεις;
Κάθε λίγες εβδομάδες. Έχω φάρμακα, αλλά τα έχω στο σπίτι.
Μπορώ να πιω ένα φλιτζάνι καφέ;
Πώς τον πίνετε;
Ελαφρύ και γλυκό, παρακαλώ.
Έχω μόνο άπαχο καφέ και χημικά γλυκό. Είναι εντάξει;
Αυτό θα λειτουργήσει αν αυτό είναι όλο που έχετε.
Εντάξει, ας το ξαναπούμε.
Πού είναι οι κόκκινες κάλτσες μου, το ξέρεις;
Στο στεγνωτήριο.
Δεν το έβαλες σε δυνατή φωτιά, έτσι δεν είναι;
Το έκανα, συγγνώμη.
Δεν πειράζει. Μάλλον θα πρέπει να πάρω κι άλλες, όμως.
Ναι, θα πρέπει.
Τι ημερομηνία είναι σήμερα;
Είναι 25 Μαΐου.
Τι μέρα της εβδομάδας είναι;
Σήμερα είναι Τετάρτη.
Θεέ μου, είμαι λίγο χαμένος αυτές τις μέρες.
Αλήθεια; Τι συμβαίνει;
Πού να πάμε απόψε;
Το δείπνο και η ταινία ακούγονται ωραία.
Σίγουρα, αλλά σε παρακαλώ μην ξαναπάς στο Olive Garden για δείπνο.
Τι θα λέγατε για χάμπουργκερ κάπου;
Δεν ξέρω για χάμπουργκερ, τι θα λέγατε για πίτσα;
Η πίτσα ακούγεται ωραία, αλλά θέλω να φάω ένα χάμπουργκερ την επόμενη φορά που θα βγούμε έξω.
Άφησες τον σκύλο έξω;
Ναι, αλλά τώρα είναι ξανά μέσα.
Μπορείς να βεβαιωθείς ότι είναι στεγνός;
Εντάξει, ας ελέγξω.
Βεβαιωθείτε ότι δεν έχει χώμα ούτε στα πόδια του.
Είναι στεγνός και δεν έχει χώμα στα πόδια του.
Αυτό το δωμάτιο βρωμάει, μπορείς να ανοίξεις τα παράθυρα;
Ναι, θα το κάνω τώρα.
Ευχαριστώ. Μυρίζει ήδη καλύτερα εδώ μέσα.
Θα ήθελες να ανάψω και το κερί;
Αν δεν σε πειράζει.
Ποια μυρωδιά θα προτιμούσες;
Είναι αναμμένο το κλιματιστικό;
Ναι. Κάνει ακόμα ζέστη εδώ μέσα;
Ναι, ιδρώνω ακόμα λόγω της ζέστης. Νομίζω ότι το κλιματιστικό δεν λειτουργεί καλά.
Οπότε κάλεσε κάποιον να το φτιάξει.
Γιατί πρέπει πάντα να τηλεφωνώ εγώ; Ξέρεις και πώς να χρησιμοποιείς τηλέφωνο.
Δεν χρειάζεται πάντα να τηλεφωνείς. Αλλά δουλεύω τώρα και έχεις λίγο ελεύθερο χρόνο, οπότε τηλεφώνησε, σε παρακαλώ.
Μπορείς να βάλεις τον αγώνα μπέιζμπολ στην τηλεόραση;
Όχι, δεν μου αρέσει το μπέιζμπολ, αλλά μπορείς να το ανοίξεις στο σαλόνι.
Μπορείς να έρθεις να το παρακολουθήσεις μαζί μου και να δεις αν θα αλλάξεις γνώμη.
Όχι, ευχαριστώ, ίσως κάποια άλλη φορά.
Τι δεν σου αρέσει σε αυτό;
Είναι βαρετό. Είναι ήσυχο, δεν έχει κανένα νόημα. Απλώς δεν καταλαβαίνω τη γοητεία του μπέιζμπολ.
Τι κάνεις;
Πολύ καλά, ευχαριστώ.
Έχεις κάποια μεγάλα σχέδια για το Σαββατοκύριακο;
Τα δικά μου σχέδια για το Σαββατοκύριακο είναι τόσο μεγάλα που θα καλύψουν και το επόμενο Σαββατοκύριακο.
Α, είναι ένα από αυτά τα Σαββατοκύριακα.
Ναι, όντως είναι!
Θα ήθελες να πηγαίνεις στην εκκλησία μαζί μου την Κυριακή;
Όχι, επειδή πάντα νιώθω ανεπιθύμητος στην εκκλησία.
Γιατί συμβαίνει αυτό;
Θεωρώ τους θρησκευόμενους ανθρώπους εξαιρετικά απαράδεκτους.
Αλλά δεν είναι όλοι όσοι πηγαίνουν στην εκκλησία έτσι.
Οι περισσότεροι από αυτούς είναι.
Πώς είναι η μαμά σου;
Τα πάει περίφημα.
Χαίρομαι που το ακούω.
Πώς τα πάνε οι γονείς σου;
Καλά. Απλώς πηγαίνουν στη Φλόριντα για τον χειμώνα.
Θα ήθελα πολύ να περάσω τους χειμώνες στη Φλόριντα. Ποιον κοροϊδεύω; Θα ήθελα πολύ να περάσω όλες τις εποχές στη Φλόριντα.
Θα το υπογράψετε αυτό;
Ναι, θα το υπογράψω.
Μην ξεχάσετε να το διαβάσετε πρώτα. Μπορεί να μου δίνετε πρόσβαση στα μετρητά σας.
Θα φροντίσω να διαβάσω τα ψιλά γράμματα. Ευχαριστώ!
Έχω εκπλαγεί από το πόσοι άνθρωποι δεν διαβάζουν τα ψιλά γράμματα.
Δεν θα είμαι ένας από αυτούς τους ανθρώπους.
Πώς πάνε οι αλλεργίες σου τώρα που ήρθε η άνοιξη;
Δεν έχω ανοιξιάτικες αλλεργίες.
Πρέπει να σκέφτομαι κάποιον άλλο.
Σωστά το κατάλαβες.
Εσύ είσαι το άτομο που έχει ημικρανίες τότε;
Ναι, μου εμφανίζεις ημικρανίες αυτή τη στιγμή.
Πώς είσαι;
Είμαι καλά.
Ακούγεσαι πεσμένος/η. Είσαι σίγουρος/η;
Ναι, απλώς έχω πολύ άγχος στη δουλειά.
Νόμιζα ότι τα πράγματα στη δουλειά βελτιώνονταν;
Βελτιώνονται, αλλά έχουμε ακόμα περισσότερη δουλειά παρά χρόνο.
Μπορείτε να με βοηθήσετε με αυτό;
Σίγουρα, πόσο μακριά το φτάσατε;
Περίπου στα μισά, νομίζω.
Εντάξει, τι ακολουθεί;
Δεν είμαι σίγουρος. Έφαγα τις οδηγίες σήμερα το πρωί για πρωινό.
Μπορούμε να ψάξουμε στο διαδίκτυο για ένα αντίγραφο.
Πόσο κοστίζει;
Λοιπόν, επειδή είμαστε φίλοι, θα σε χρεώσω μόνο 50 δολάρια.
Αυτό δεν είναι αρκετό.
Τι θα θεωρούσατε πιο λογικό;
Νομίζω ότι τα 40 δολάρια θα έπρεπε να είναι υπεραρκετά για αυτό.
Ξόδεψα 60 δολάρια για καινούργιο και δεν το χρησιμοποίησα ποτέ, οπότε πρέπει να χρεώσω 50 δολάρια.
Έχετε κλωστή;
Ναι, έχω κλωστή ραψίματος. Τι χρώμα χρειάζεσαι;
Έχετε μωβ;
Ίσως έχω μωβ. Άσε με να δω.
Αν δεν έχετε μωβ, νομίζω ότι και το μαύρο θα ταίριαζε.
Έχω επίσης μωβ και μαύρο.
Πώς είναι η μέρα σου;
Απλά φανταστική. Πώς είναι η δική σου;
Πάνε καλά, στην πραγματικότητα. Ο αδερφός μου μόλις αποφυλακίστηκε σήμερα.
Ω, τέλεια! Θέλω να τον δω!
Εντάξει, αλλά πρέπει να πας σπίτι του. Έχει μόνιτορ αστραγάλου, οπότε δεν επιτρέπεται να βρίσκεται σε απόσταση άνω των 60 μέτρων από το σπίτι του.
Αυτό είναι μάλλον καλό.
Πώς είναι τα παιδιά σας;
Είναι καλά, ευχαριστώ.
Πώς είναι στο σχολείο;
Τα πάνε αρκετά καλά.
Πώς είναι ο σύζυγός σας;
Κι αυτός τα πάει καλά! Τα πράγματα πάνε πολύ καλά για εμάς. Εσείς τι λέτε;
Μπορείτε να μου δανείσετε λίγα μετρητά;
Πόσα χρειάζεστε;
Λοιπόν, περίπου ένα εκατομμύριο δολάρια, για να είμαι ειλικρινής.
Κρίμα που αυτό δεν θα συμβεί σε αυτή τη ζωή.
Εντάξει, τότε τι θα λέγατε για 10 δολάρια;
10 δολάρια μπορώ να κάνω. Σε τι χρησιμεύουν;
Συγγνώμη, ξέρετε πού μπορώ να βρω αυτό το αντικείμενο;
Είναι στον επόμενο διάδρομο.
Στον επόμενο διάδρομο, δεξιά ή αριστερά;
Στον διάδρομο δεξιά.
Εντάξει, ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Παρακαλώ!
Τι μουσική σου αρέσει;
Μου αρέσει η old school ροκ.
Είσαι τόσο προβλέψιμος.
Ναι, τα μουσικά μου γούστα είναι προβλέψιμα καταπληκτικά.
Τι άλλο μπορείς να αποκαλέσεις τελειότητα;
Είναι απλώς αυτό που μου αρέσει.
Τι θα φάμε για βραδινό;
Ας βγούμε έξω να φάμε μια πίτσα.
Ακούγεται τέλειο! Άσε με να πάρω το σακάκι μου και μετά μπορούμε να φύγουμε!
Εντάξει, περίμενε, πρέπει πρώτα να βρω τα παπούτσια μου.
Αλήθεια; Έχεις περίπου τρία ζευγάρια. Γιατί τα ψάχνεις συνέχεια;
Πάντα τα βρίσκω ακριβώς εκεί που τα άφησα, απλά δεν θυμάμαι πού τα άφησα.
Ποιος έφαγε τα περισσεύματα;
Τα έδωσα στον σκύλο.
Εγώ επρόκειτο να τα φάω αυτά!
Συγγνώμη! Μπορώ να φτιάξω κι άλλα.
Όχι, είναι πολύ αργά! Τώρα πρέπει να φάω το φαγητό του σκύλου.
Χαχαχα! Είσαι τόσο αστείος!
Έχει λιακάδα έξω;
Στην πραγματικότητα, είναι μερικώς συννεφιασμένος.
Υποτίθεται ότι θα βροντήσει αργότερα;
Ναι. Θα ξεσπάσουν καταιγίδες αργά το απόγευμα, ακριβώς στην ώρα για την επιστροφή μας.
Τέλεια... αυτό θα πρέπει να κάνει την κίνηση να φαίνεται διασκεδαστική.
Μισώ την κίνηση.
Παρεμπιπτόντως, πότε μπορώ να σε ξαναδώ;
Αύριο το βράδυ θα ήταν υπέροχα.
Ανυπομονώ μέχρι αύριο.
Θα πρέπει να το κάνεις.
Δεν μπορούμε να βρεθούμε απόψε;
Έχω ραντεβού με κάποιον άλλο απόψε, χωρίς άσχημα συναισθήματα.
Έπλυνες ήδη τα πιάτα;
Ναι, είναι ήδη καθαρά.
Ευχαριστώ που μου εξοικονομείς χρόνο.
Ξέρω ότι είχες μια δύσκολη μέρα στη δουλειά σήμερα· είναι χαρά μου.
Θα πρέπει να σου ανταποδώσω τη χάρη.
Ευχαριστώ, αλλά δεν υπάρχει λόγος.
Μπορώ να σας φέρω ένα ποτό;
Ναι, παρακαλώ, θα ήθελα πολύ ένα παγωμένο τσάι.
Θέλετε ζάχαρη μέσα ή όχι;
Χωρίς ζάχαρη, παρακαλώ.
Τι θα λέγατε για λεμόνι;
Αν ήθελα ζάχαρη και λεμόνια στο ποτό μου, θα είχα παραγγείλει λεμονάδα. Απλώς φέρτε μου το καταραμένο παγωμένο τσάι.
Μπορείτε να επαναλάβετε αυτό που μόλις είπατε;
Ναι. Τι ώρα είναι;
Είναι ώρα για συνεχόμενη παρακολούθηση.
Τέλεια. Τι βλέπουμε;
Παρακολουθούμε και τις 24 σεζόν των Simpsons!
Λατρεύω τους Simpsons.
Πώς ήταν η Νέα Υόρκη;
Η Νέα Υόρκη ήταν υπέροχη. Μου άρεσε πολύ το Άγαλμα της Ελευθερίας.
Πώς μπορεί κάποιος να αγαπήσει ένα άγαλμα;
Μου αρέσει το πώς βλέπει στη θάλασσα.
Αυτό ακούγεται γελοίο! Πρέπει να υπάρχει καλύτερος λόγος.
Γιατί να υπάρχει καλύτερος λόγος; Είναι ο δικός μου λόγος και αυτό είναι όλο!
Ξέρεις πού έβαλα τα γυαλιά μου;
Όχι, δεν νομίζω ότι τα φορούσες όταν μπήκες μέσα.
Μακάρι να ήξερα πού τα έβαλα.
Δοκίμασε να τα δέσεις γύρω από το λαιμό σου... σφιχτά.
Θέλεις να με δεις νεκρό;
Όχι απαραίτητα νεκρό... απλώς να έχω φύγει.
Ποια είναι μερικά από τα τουριστικά αξιοθέατα εδώ τριγύρω;
Υπάρχει μια υπέροχη παραλία πιο κάτω στο δρόμο. Και ένα Εθνικό Πάρκο. Το μουσείο ιστορίας των καταδύσεων είναι διασκεδαστικό, αλλά απέχει λίγα μίλια.
Ω! Δεν περίμενα να βρω τόσα πολλά να κάνω εδώ τριγύρω! Πώς μπορώ να φτάσω στο μουσείο καταδύσεων;
Δεν είμαι σίγουρος, δες έναν χάρτη.
Θα βγάλω το εύχρηστο iPhone μου και θα κάνω ακριβώς αυτό. Ευχαριστώ!
Ελπίζω να διασκεδάσετε.
Άλλαξες γνώμη;
Όχι. Πρέπει να πάω στη συνάντηση.
Γαμώτο, νομίζεις ότι είσαι προετοιμασμένος για αυτή τη συνάντηση;
Ουάου, ευχαριστώ για την ψήφο εμπιστοσύνης, φίλε.
Συγγνώμη, δεν το εννοούσα έτσι. Είμαι σίγουρος ότι θα τα πας καλά.
Μια χαρά; Πρέπει να το κάνω αυτό αμέσως.
Μπορούμε να πάμε να καθίσουμε στον ήλιο;
Ακούγεται πολύ καλή ιδέα.
Ήταν σαρκασμός, γιατί να θέλω να καθίσω στον ήλιο;
Για να μαυρίσω;
Ναι, αλλά κάνει πολύ ζέστη σήμερα.
Αλλά δεν είναι υπέροχος καιρός για μαύρισμα;
Πού είναι τα κλειδιά μου;
Είναι πάνω στο τραπέζι.
Ω, ουάου! Δεν μπορώ να πιστέψω ότι δεν τα είδα. Ευχαριστώ!
Παρακαλώ, αλλά είδες το τηλέφωνό μου;
Νομίζω ότι το είδα στην κρεβατοκάμαρα στο κομοδίνο.
Ευτυχώς που έχουμε ο ένας τον άλλον κοντά για να παρακολουθούμε τα πράγματα!
Γιατί κανείς δεν απαντάει στα τηλέφωνά τους;
Είναι όλοι στον κινηματογράφο.
Α, καταλαβαίνω. Τι πήγαν;
Τη νέα ταινία του Μπάτμαν.
Ήθελα να δω αυτήν.
Λοιπόν, μπορούμε να πάμε να τη δούμε μαζί τώρα αν θέλεις;
Έχετε ξαναπάει εδώ;
Ναι, έρχομαι εδώ συνέχεια.
Τι σας αρέσει τόσο πολύ σε αυτό το μέρος; Β
Μου αρέσει πολύ το φαγητό εδώ.
Συμφωνώ απόλυτα. Νομίζω ότι το φαγητό είναι πραγματικά νόστιμο.
Το αγαπημένο μου είναι το ανοιχτό σάντουιτς με ψητό βοδινό.
Τι ώρα θέλετε να φτάσω απόψε;
Παρακαλώ ελάτε στις 6 μ.μ.
Εντάξει, θα σας δω τότε!
Υπέροχα, και μην ξεχάσετε να φέρετε αυτό το ξεχωριστό πακέτο!
Σωστά! Ο Καρλ θα είναι πολύ ενθουσιασμένος που θα πάρει ένα κουτάβι για τα γενέθλιά του.
Σίγουρα είναι!
Γεια σου Μάικ, ο Μπάρι θα είναι εδώ στις 7 μ.μ. Είσαι έτοιμος να φύγεις μέχρι να έρθει αυτός;
Ω, πρέπει να βγούμε με τον Μπάρι;
Ναι, πρέπει.
Αλλά είναι τόσο περίεργος και έχει μια περίεργη εμμονή με τις κούκλες μου.
Μόνο με τις λάτεξ.
Είναι αυτό πραγματικά ένα μετριαστικό σημείο;
Είσαι ζαχαροπλάστης;
Ήμουν πριν από χρόνια... όχι πια.
Τι είδους πράγματα ψήνατε;
Κυρίως μάφιν και πίτες.
Λατρεύω τα μάφιν και τις πίτες, θα μου έφτιαχνες μία κάποια στιγμή;
Ναι, μπορώ να το κάνω αυτό, κάτι γλυκό ή αλμυρό;
Είσαι σχεδόν εκεί;
Ούτε καν κοντά.
Πόσο μακριά είσαι;
Μερικά μίλια.
Περίπου πόσο θα σου πάρει; Θα αργήσουμε.
Τέσσερα λεπτά. Δηλαδή, τέσσερα λεπτά αφότου τελειώσω την αλλαγή ελαστικού.
Μπορείτε να μου φτιάξετε ένα γεύμα, σας παρακαλώ;
Ναι, σίγουρα μπορώ.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Τι θα θέλατε να φάτε;
Δεν ξέρω, ίσως μερικά ζυμαρικά!
Συγγνώμη, μου τελείωσαν τα ζυμαρικά. Κάτι άλλο;
Χρειάζεσαι χρήματα για το λεωφορείο;
Όχι, αλλά σε ευχαριστώ που ρωτάς.
Λοιπόν, χρειάζεσαι μεταφορά τότε;
Αυτό θα ήταν υπέροχο. Έχεις χώρο για τη βαλίτσα μου;
Ναι, στη θέση του συνοδηγού.
Τότε αυτό σημαίνει ότι πρέπει να κάθομαι πίσω σαν να είσαι ο σοφέρ μου.
Πού μένεις;
112 North Addison, Διαμέρισμα 17, στο Calistoga Flats.
Αυτό είναι ένα πολύ όμορφο μέρος εκεί πάνω! Έχω μια αδερφή που μένει στο Calistoga Flats!
Είναι μια μικρή πόλη. Ίσως την έχω ξανασυναντήσει!
Δουλεύει στην καφετέρια στο κέντρο της πόλης - είναι η barista με τα έντονα ροζ μαλλιά. Έχεις πάει εκεί;
Εννοείς τη Mable; Είναι υπέροχη!
Ξέρετε πώς να πάτε στο ραντεβού μου;
Θα βάλω τη διεύθυνση στο GPS μου.
Μην αφήσετε να σας κατευθύνει προς τα κάτω από μια γέφυρα.
Είχατε κάποια κακή εμπειρία με ένα GPS;
Αν όντως οδηγούσα από μια γέφυρα, δεν θα ήμουν εδώ να ρωτάω.
Έχω ακούσει μερικές ιστορίες τρόμου για GPS, οπότε ποτέ δεν ξέρεις!
Πιστεύετε ότι θα αναρρώσω πλήρως σύντομα;
Ναι, AMA, θα αναρρώσω.
Πόσο θα διαρκέσει η ανάρρωσή μου;
Έναν ή δύο μήνες.
Αυτό είναι ένα πάρα πολύ μεγάλο χρονικό διάστημα.
Ο χρόνος θα περάσει γρήγορα, μην ανησυχείτε.
Μπορείτε να με πάτε μια βόλτα;
Όχι, όχι τώρα. Ίσως αργότερα.
Αλλά χρειάζομαι μια βόλτα τώρα.
Θα πρέπει να ζητήσετε από κάποιον άλλο.
Εντάξει, ευχαριστώ για τίποτα.
Παρακαλώ για τίποτα!
Μπορείτε να με βοηθήσετε να γράψω μια επιστολή;
Σίγουρα, μπορώ να σας βοηθήσω. Τι είδους επιστολή πρέπει να γράψετε;
Είναι μια επιστολή προς τον δικηγόρο μου.
Γιατί γράφετε στον δικηγόρο σας;
Ήθελα απλώς να τον ευχαριστήσω για τη βοήθειά του.
Με τι σας βοήθησε;
Υπάρχουν νέα από τον δικηγόρο μου;
Ναι, λάβαμε την επιστολή του.
Θα πάω στο δικαστήριο, έτσι δεν είναι;
Αν δηλώσετε ένοχος, μπορούμε να κάνουμε μια συμφωνία.
Τι θέλετε από μένα;
Να ζυγίσουμε τις επιλογές σας. Να δεχτείτε τη συμφωνία και να τελειώνετε με αυτό, ή να το τραβήξετε και να δοκιμάσετε τα ρίσκα σας σε μια δίκη.
Πού είναι ένα καλό μέρος για να πάω για κάμπινγκ;
Ρώτα τον δασοφύλακα να σου συστήσει κάτι.
Α, εντάξει. Ήλπιζα ότι θα είχες κάποια σύσταση.
Δεν πηγαίνω πολύ για κάμπινγκ, στην πραγματικότητα.
Συγγνώμη που σε ενοχλώ.
Δεν με ενοχλεί... απλώς δεν είμαι κατασκηνωτής.
Πού παρκάρατε;
Στο δρόμο.
Παρκάρατε μπροστά ή πίσω από το δρόμο;
Πρέπει να βγάλετε το αυτοκίνητό σας από το γκαράζ;
Ναι, ήρθε η ώρα να πάω στη δουλειά.
Θα μετακινήσω το αυτοκίνητό μου τότε.
Πού είναι το πλησιέστερο νοσοκομείο;
Είναι περίπου ενάμιση μίλι ανατολικά από εδώ.
Λοιπόν, βιάσου, δεν ξέρω πόσο καιρό θα αντέξω. Β
Πάω όσο πιο γρήγορα μπορώ.
Απλώς σκάσε και επιτάχυνε!
Εντάξει, εντάξει. Δεν θέλω να πάρω κλήση, όμως!
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Ναι, με τι χρειάζεσαι βοήθεια;
Μόλις αγόρασα παπούτσια με κορδόνια, αλλά δεν έχω ιδέα πώς να τα δένω.
Εντάξει, θα σε βοηθήσω.
Ευχαριστώ. Νιώθω λίγο χαζή που ρωτάω.
Μην ανησυχείς, είσαι καλά.
Έχετε παιδιά;
Ναι, έχω δύο αγοράκια.
Πόσο χρονών είναι;
Είναι 4 και 1 έτους.
Ακούγεται σαν να είναι αρκετά μικρά!
Ευτυχώς, είναι και τα δύο αρκετά ήρεμα.
Είδες πάλι εκείνο το περίεργο όνειρο χθες το βράδυ;
Ναι. Αυτή τη φορά ήταν ακόμα πιο περίεργο όμως!
Τι συνέβη εκεί μέσα;
Ας πούμε απλώς ότι ο δράκος πήρε τα φτερά του...
Τι σημαίνει αυτό;
Ακριβώς όπως είπα, ο δράκος πήρε τα φτερά του και έκανε αυτό που θα περίμενε κανείς από οτιδήποτε άλλο με φτερά, δηλαδή να πετάξει.
Έχετε πάει ποτέ στο Λούβρο;
Όχι, αλλά θα ήθελα.
Θα ήθελα να πάω κι εγώ.
Ίσως μια μέρα τα καταφέρουμε.
Το λέω στον εαυτό μου αυτό εδώ και δέκα χρόνια!
Είναι λίγο ακριβό, αλλά είμαι σίγουρος ότι θα άξιζε τον κόπο.
Πώς είναι τα κατοικίδια;
Τα πάνε περίφημα.
Τι είδους σκύλο έχεις πάλι;
Ένα γκόλντεν ριτρίβερ. Είναι τρομερή όμως!
Μήπως μαζεύει τα λάθος πράγματα;
Μαζεύει τα πάντα!
Μπορείς να ανοίξεις τον ανεμιστήρα σε παρακαλώ;
Όχι, γιατί κρυώνω.
Πάρε μια κουβέρτα, παθαίνω θερμοπληξία εδώ πέρα.
Νομίζεις ότι περνάς εμμηνόπαυση;
Πρέπει να πάρεις μια κουβέρτα!
Πρέπει να κάνεις έναν έλεγχο!
Γιατί ήρθες τόσο αργά;
Ξέχασα να ρυθμίσω το ξυπνητήρι μου για να μου το υπενθυμίσει.
Δεν χρειαζόταν να φωνάζεις, απλώς ρωτούσα.
Συγγνώμη, το ξυπνητήρι ήταν πολύ δυνατό.
Κατάλαβα, κανένα πρόβλημα.
Λοιπόν, μήπως έχασα κάτι;
Πώς είσαι;
Ευχαριστώ, αρκετά καλά.
Αυτό είναι υπέροχο, χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω! Πώς είναι η σύζυγος και τα παιδιά;
Όλοι ανυπομονούν για τις καλοκαιρινές διακοπές.
Λοιπόν, είμαστε τέσσερις!
Μπορείτε να με βοηθήσετε να πληρώσω τους λογαριασμούς μου;
Είμαι αδέξιος, συγγνώμη!
Δεν πειράζει, θα ρωτήσω τη μαμά μου.
Καλή τύχη με αυτό!
Η μαμά μου πάντα μου δίνει χρήματα επειδή της τα ξεπληρώνω, σε αντίθεση με κάποιους ανθρώπους που γνωρίζω.
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς!
Ποια είναι η αγαπημένη σου ταινία;
Η αγαπημένη μου ταινία είναι η Καζαμπλάνκα.
Δεν την έχω δει.
Λοιπόν, ποια είναι η αγαπημένη σου ταινία;
Η Συντροφιά του Δαχτυλιδιού.
Ποια είναι η αγαπημένη σου ταινία Ο Άρχοντας των Δαχτυλιδιών;
Μπορείτε να μεταφέρετε το πακέτο;
Σίγουρα. Θα ήθελα πολύ να σας βοηθήσω με αυτό.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ. Θεέ μου, έπρεπε να χρησιμοποιήσετε ένα καρότσι.
Συγγνώμη, έπρεπε να σας προειδοποιήσω ότι είναι βαρύτερο από ό,τι φαίνεται.
Θέλετε να δείτε την ουλή στην πλάτη μου από το να κουβαλάω κάτι βαρύ;
Πώς το απενεργοποιείς αυτό;
Πιέζεις παρατεταμένα το κουμπί λειτουργίας.
Ουάου, αυτό ήταν εύκολο.
Ναι, δεν χρειάζεται να είσαι έξυπνος για να καταλάβεις την ισχύ.
Μάλλον ο εγκέφαλός μου δεν λειτουργεί και τόσο καλά σήμερα, τότε.
Όλοι έχουμε τις στιγμές μας.
Έπλυνες τα πιάτα;
Έπλυνα τα πιάτα σήμερα το πρωί.
Εντάξει, ευχαριστώ που έπλυνες τα πιάτα, θα φτιάξω βραδινό αργότερα.
Τι έχουμε για βραδινό;
Έχουμε ζυμαρικά ή ρολό κιμά, ποιο προτιμάς;
Θα μπορούσα να πάρω ζυμαρικά.
Θα ήθελες ένα ποτό;
Όχι σήμερα, ίσως κάποια άλλη φορά.
Έχεις κόψει το ποτό;
Χα χα, τα έχω παρατήσει; Όχι, δεν τα παρατάω.
Είμαι τόσο ανακουφισμένος που το ακούω αυτό. Ούτε εγώ!
Απλώς δεν έχω όρεξη να πιω αυτή τη στιγμή. Δεν έχω διάθεση, ξέρεις;
Κάνει πολύ ζέστη ή μόνο εγώ φταίω;
Είμαι μια χαρά.
Περίεργο, ας ανοίξω τουλάχιστον τον ανεμιστήρα.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα. Μπορώ να σου φέρω και λίγο παγωτό αν αυτό βοηθάει.
Αυτό θα ήταν υπέροχο, το μαύρο καρύδι είναι το αγαπημένο μου.
Θα ήθελες να φας και λίγη βανίλια;
Είχα κάποια τηλεφωνήματα σήμερα, επίσης, από ποιον ήταν;
Η μαμά σου πήρε τηλέφωνο νωρίτερα, πήρα μήνυμα για σένα.
Αυτό ήταν; Μόνο η μαμά μου;
Ναι, περίμενες άλλο ένα τηλεφώνημα;
Περιμένω να μάθω για δουλειά.
Ω; Πού έκανες αίτηση;
Σου αρέσει το πουκάμισό μου;
Είναι πολύ ωραίο. Σου πάει αυτό το χρώμα.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ! Θα έπρεπε να το φοράς πιο συχνά.
Είσαι και εσύ αρκετά όμορφη.
Ααα, σε ευχαριστώ, αγάπη μου. Εκτιμώ το κομπλιμέντο, καθώς σκεφτόμουν να φορέσω αυτό το ρούχο σήμερα.
Τελείωσες την εργασία σου για το σπίτι;
Δεν έχω να κάνω καμία εργασία για το σπίτι.
Πήγαινε να κουρέψεις το γκαζόν τότε.
Δεν θέλω.
Αλήθεια, τότε δεν θέλω να πλύνω τα ρούχα σου ή να σου ετοιμάσω το φαγητό.
Αυτό μου φαίνεται δίκαιο. Τι θα λέγατε να κουρέψεις εσύ το γκαζόν, και εγώ θα ανησυχώ μόνος μου για το φαγητό και τα ρούχα.
Θα σε πείραζε να πλύνεις τα πιάτα;
Μπορούμε να τα βάλουμε στο πλυντήριο πιάτων;
Το πλυντήριο πιάτων δεν λειτουργεί, μπορείς να τα πλύνεις χειροκίνητα σε παρακαλώ;
Ναι, αλλά αν το κάνουμε μαζί θα είναι πιο γρήγορο.
Δεν μπορώ τώρα. Πρέπει να προσθέσω τις αποδείξεις.
Ναι, εσύ και οι αποδείξεις σου, γιατί δεν τους παντρεύεις αν τους αγαπάς τόσο πολύ;
Δεν έχεις εξετάσεις αύριο;
Ναι, στην κοινωνιολογία. Δεν νομίζω ότι είμαι έτοιμος/η.
Είχες αρκετό χρόνο για διάβασμα;
Όχι, είχα δουλειά, οπότε δεν γύρισα σπίτι μέχρι αργά.
Δεν γύρισες σπίτι μέχρι αργά επειδή ήσουν στο μπαρ. Θυμάσαι, σε είδα!
Το ξέρω, αλλά ο καθηγητής μου όχι.
Μπορώ να φάω ένα μπιφτέκι;
Σίγουρα, τι θέλεις μέσα;
Μόνο κρέας, ευχαριστώ.
Είσαι σίγουρη; Αυτή είναι μια κάπως παράξενη επιλογή.
Ναι, προσπαθώ να τηρήσω τον τρόπο ζωής μου, δηλαδή τη δίαιτα.
Είσαι αστεία! Ένα μπιφτέκι με κρέας έρχεται αμέσως!
Μπορώ να ξεκουραστώ λίγο;
Ναι, υπάρχει ένα παγκάκι εδώ.
Α, ευχαριστώ. Τώρα που ξεκουράστηκα καλύτερα, θα σταματήσω επιτέλους να φωνάζω.
Το εκτιμώ αυτό, ευχαριστώ. Σε πειράζει να σε ρωτήσω γιατί φαίνεται να ξεκινάς όλες τις συζητήσεις μας φωνάζοντας;
Μου τελείωσαν τα φάρμακά μου και νιώθω πολύ ενθουσιασμένος. Λυπάμαι που σε ενοχλεί τόσο πολύ!
Ω, είναι μια χαρά!
Κέρδισαν οι Mets;
Όχι, δεν κερδίζουν ποτέ.
Χα, αυτό είναι τόσο αλήθεια.
Οι Yankees, από την άλλη πλευρά, τα πάνε περίφημα.
Στοιχεία. Ποιος είναι ο αγαπημένος σας παίκτης;
Πιστεύετε ότι οι Yankees τα πάνε περίφημα μόνο και μόνο επειδή είναι η αγαπημένη ομάδα μπέιζμπολ της Νέας Υόρκης;
Είσαι καλός φίλος;
Ναι, προσπαθώ να είμαι.
Τι θα λέγατε να πηδήξω τη γυναίκα μου την περασμένη εβδομάδα; Αυτό κάνουν οι καλοί φίλοι μεταξύ τους;
Μην τολμήσεις να το αναφέρεις εδώ στη δουλειά.
Γιατί δεν μπορώ εγώ;
Επειδή δεν πρέπει να φέρνουμε την προσωπική μας ζωή στο εργασιακό μας περιβάλλον. Θα μπορούσατε να κάνετε ένα σύντομο διάλειμμα για να μπορέσουμε να το συζητήσουμε αυτό και εκτός δουλειάς;
Θα πας στο κλαμπ;
Ναι, τι θα φορέσεις στο κλαμπ;
Απλώς το συνηθισμένο μαύρο κοστούμι.
Θα έπρεπε να δοκιμάζεις λίγο χρώμα πού και πού.
Θα έπρεπε να προσπαθείς να υποστηρίζεις την ικανότητά μου να ντύνομαι μόνη μου.
Υποστηρίζω την ικανότητά σου να ντύνεσαι με χρώματα.
Θέλεις να έρθεις;
Όχι, νομίζω ότι θα περάσω αυτή τη φορά.
Είσαι θυμωμένος μαζί μου ή κάτι τέτοιο;
Όχι, απλώς βαρέθηκα να κάνω τα ίδια πράγματα συνέχεια.
Θα μπορούσαμε να κάνουμε κάτι διαφορετικό τότε. Ήθελα απλώς να βρεθούμε λίγο μαζί. Τι θα ήθελες να κάνουμε αντ' αυτού;
Θέλω να πάω για πατινάζ. Θα ήσουν πρόθυμος να το κάνεις αυτό;
Από πού τα παραγγείλαμε;
Από το Office Depot, νομίζω.
Πόσο κόστισαν;
Άσε με να βρω την απόδειξη.
Ελπίζω να μην τα πλήρωσες πολύ ακριβά.
Όχι, δεν είναι τόσο ακριβά.
Πόσο χρονών είναι ο σκύλος σας;
Είναι 7 ετών.
Τι ράτσα είναι;
Είναι πίτμπουλ.
Έχει τα πιο όμορφα χρώματα!
Ευχαριστούμε, κι εμείς τη θεωρούμε αξιολάτρευτη!
Έχεις χρόνο;
Ναι, είναι 4:20.
Έχασα το τηλέφωνό μου και νιώθω τόσο χαμένος χωρίς αυτό.
Το μισώ αυτό.
Θα το καλέσω να δω αν το ακούς.
Εντάξει, δοκίμασέ το.
Μπορώ να φάω ένα σνακ;
Ναι, μπορείς να φας ένα μήλο.
Ένα μήλο και μετά ένα κομμάτι κέικ.
Όχι κέικ. Είναι πολύ κοντά στο δείπνο και θα σου χαλάσει η όρεξή.
Ακούγεσαι σαν τη μητέρα μου.
Και τρως σαν τον πατέρα σου.
Γιατί είσαι θυμωμένος;
Επειδή η ομάδα μου έχασε το παιχνίδι.
Είσαι ιδιοκτήτης της ομάδας;
Όχι, αλλά τους υποστηρίζω από τότε που θυμάμαι τον εαυτό μου.
Συνέβη κάτι άδικο;
Αυτός ο διαιτητής απλώς έπαιρνε κακές αποφάσεις σε όλο το παιχνίδι.
Ανέβασες τις νέες φωτογραφίες;
Δεν είμαι η γραμματέας σου, Κάρολιν.
Εντάξει, γαμώτο, ποιος κατούρησε στα Cheerios σου σήμερα;
Συγγνώμη, έχω απλώς ημικρανία και είμαι κακοδιάθετη.
Ας ξαναρχίσουμε αυτή τη συζήτηση. Ανέβασες τις φωτογραφίες;
Όχι, δεν τις ανέβασα. Γιατί ενδιαφέρεσαι τόσο πολύ για τις φωτογραφίες;
Πού λαμβάνει χώρα το μουσικό φεστιβάλ φέτος;
Ποιο μουσικό φεστιβάλ; Εννοείς το Bluesfest στην Οτάβα;
Ναι, αυτό εννοώ.
Α, αυτό είναι καλό. Σκοπεύεις να πας;
Σίγουρα θα πάω! Εσύ τι λες;
Δεν θα το έχανα με τίποτα!
Μπορείς να την πάρεις;
Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ να την πάρω.
Τι, έχεις σπασμένα χέρια;
Μην είσαι αγενής. Όχι, είμαι απλώς πολύ απασχολημένος.
Θα μπορέσεις να την πάρεις αργότερα;
Είναι καλή στιγμή μετά τη δουλειά; Η τελευταία μου συνάντηση τελειώνει στις 4:30.
Πόσες πόρτες έχει;
Είναι 4θυρο.
Ω, ψάχνω για ένα μοντέλο 2θυρο.
Αλλά ένα 4θυρο θα έχει υψηλότερη αξία μεταπώλησης.
Δεν πειράζει, δεν με ανησυχεί ιδιαίτερα αυτό.
Τέλος πάντων, καλή τύχη να βρεις αυτό που θέλεις.
Τι δουλειά κάνεις;
Είμαι κοινωνικός λειτουργός.
Αλήθεια; Έχω σκεφτεί να ασχοληθώ με αυτόν τον τομέα!
Είναι πολύ εξαντλητικό, αλλά ικανοποιητικό.
Τι σου αρέσει περισσότερο και τι λιγότερο σε αυτή τη δουλειά;
Με εξαντλεί, αλλά με ανταμείβει κιόλας! Χα...
Ντρέπεσαι για μένα;
Όχι. Δεν θα ντρεπόμουν ποτέ για εσένα.
Λοιπόν... ντρέπομαι για τον εαυτό μου.
Πες μου, τι σε ενοχλεί.
Δεν θέλω να μπω σε αυτό τώρα.
Θα με εκνευρίσεις.
Φρόντισες να βάλεις βενζίνη;
Δεν είμαι πέντε χρονών, Γκάρι.
Δεν χρειάζεται να είσαι έξυπνος.
Συγγνώμη, αλλά ξέχασα να γεμίσω το ρεζερβουάρ μόνο μία φορά, και αυτό ήταν πριν από χρόνια!
Λοιπόν, ξέρεις πώς είναι. Το κάνει μια φορά, το κάνει συνέχεια.
Δεν πρόκειται ποτέ να αφήσεις τα πράγματα να πάνε καλά, έτσι δεν είναι;
Πού με πας;
Δεν μπορώ να σου πω αυτό. Είναι έκπληξη!
Ελπίζω να είναι σε εκείνο το νέο εστιατόριο στις 12.
Θα πρέπει να περιμένεις για να μάθεις.
Τι συναρπαστικό! Είναι τόσο ωραίο που μου ετοίμασες μια έκπληξη!
Νομίζω ότι θα είναι η κατάλληλη στιγμή να σου πω ότι κοιμάμαι με τον άντρα σου και ότι σε αφήνει.
Μπορώ να σας μιλήσω για λίγο;
Συγγνώμη, είμαι απασχολημένος αυτή τη στιγμή.
Εντάξει. Παρακαλώ ενημερώστε με όταν είστε ελεύθεροι.
Σίγουρα, ίσως μετά το μεσημεριανό γεύμα.
Εντάξει, τα λέμε τότε.
Θα σας ενημερώσω μόλις επιστρέψω από το μεσημεριανό γεύμα.
Θα ήθελες να βρεθούμε για έναν καφέ;
Ναι, πότε είναι καλό για σένα;
Αύριο γύρω στο μεσημέρι θα ήταν ωραία.
Χμμμ, εντάξει, είναι μεσημέρι.
Starbucks στη γωνία ή το νέο καρότσι καφέ Stumptown;
Starbucks, είναι ο εθισμός μου στον καφέ.
Ποιος πιστεύεις ότι θα κερδίσει τον αγώνα απόψε;
Νομίζω ότι οι Ρόκετς έχουν καλές πιθανότητες.
Έχεις λίγο παραισθήσεις;
Έχουν ένα σερί νικών τελευταία.
Απλώς καθαρή τύχη, νομίζω.
Είναι πολύ περισσότερο από τύχη!
Πού πήγες;
Έτρεξα στην τουαλέτα πολύ γρήγορα.
Νόμιζα ότι χάθηκες.
Όχι, απλώς πήρε λίγο χρόνο.
Σε παρακαλώ πες μου την επόμενη φορά που θα φύγεις τρέχοντας.
Εντάξει, συγγνώμη, θα το κάνω.
Ονειρεύεστε ποτέ ότι χάνετε τα δόντια σας;
Εγώ όχι.
Είδα ένα όνειρο όπου συνέβη αυτό την άλλη μέρα. Μου φάνηκε τόσο αληθινό.
Πρέπει να ήταν πραγματικά τρομακτικό!
Είναι στην πραγματικότητα πολύ συνηθισμένο για τους ανθρώπους να ονειρεύονται ότι χάνουν δόντια. Αναρωτιέμαι γιατί!
Υπάρχουν πολλά πράγματα που ονειρεύονται οι άνθρωποι και μπορεί να έχουν νόημα και στην καθημερινότητά τους.
Θα θέλατε λίγο τοστ;
Ναι, παρακαλώ, ευχαριστώ!
Παρακαλώ! Θα θέλατε λίγο ζελέ ροδάκινου να το συνοδεύσει;
Σίγουρα, τα ροδάκινα είναι το αγαπημένο μου φρούτο!
Τέλεια, λατρεύω κι εγώ τα ροδάκινα.
Έχετε κάτι άλλο να συνοδεύσετε το τοστ;
Ξέρεις πώς να πάμε εκεί;
Όχι. Κι εγώ έχω χαθεί.
Θα το ψάξω στο τηλέφωνό μου.
Α, τέλεια! Ποια εφαρμογή χρησιμοποιείς;
Απλώς χρησιμοποιώ τους Χάρτες Google.
Δεν πειράζει αν μας πάει εκεί!
Πού πας;
Θα επισκεφτώ τη μητέρα μου.
Θέλεις να έρθω να σου κάνω παρέα;
Αν θέλεις, αλλά είναι κάπως άχρηστη.
Θα μπορούσα να φέρω χειροπέδες.
Θα με παντρευτείς;
Μπορούμε να κάνουμε ένα διάλειμμα;
Σε περίπου πέντε λεπτά, εντάξει;
Απλώς δεν θέλω να το κάνω άλλο αυτό.
Ωχ, σοβαρά μιλάς;
Απλώς πρέπει πάντα να κάνουμε ακριβώς αυτό που θέλεις να κάνεις, ακριβώς όταν το θέλεις. Δουλεύουμε πάνω σε αυτό εδώ και ώρες. Μπορείς να συνεχίσεις αν θέλεις, αλλά τελείωσα!
Ω, συγγνώμη. Μπορώ να σε βγάλω έξω για μεσημεριανό για να αναπληρώσω αυτό;
Σου αρέσουν τα χάμπουργκερ;
Λατρεύω τα χάμπουργκερ!
Τους βάζεις μουστάρδα;
Όχι, προτιμώ τα σάλτσα.
Αηδιαστικό. Τα μισώ.
Πότε ήταν η τελευταία φορά που τα δοκίμασες;
Μπορείτε να μου σκουπίσετε το πάτωμα, σας παρακαλώ;
Φυσικά, θα το κάνω εγώ μόλις τελειώσω τα υπνοδωμάτια των παιδιών.
Ωραία, ευχαριστώ πολύ!
Κανένα πρόβλημα, μου αρέσει το σκούπισμα.
Θα δουλέψω στα πιάτα όσο εσείς το κάνετε αυτό.
Τέλεια. Ας ελπίσουμε ότι θα μπορέσουμε να κάνουμε και όλο το σκούπισμα με την ηλεκτρική σκούπα πριν γυρίσουν τα παιδιά σπίτι.
Μπορείς να μου φέρεις κάτι να πιω;
Ναι, τι θέλεις;
Καπετάνιο και κόκα κόλα παρακαλώ.
Θέλεις και λίγο φαγητό;
Φυσικά! Τώρα πήγαινε να μου φτιάξεις ένα γεύμα τεσσάρων πιάτων.
Κανένα πρόβλημα, ένα γεύμα τεσσάρων πιάτων έρχεται προς το μέρος σου!
Ποια είναι η ετυμηγορία, καλή ή κακή;
Ήταν πολύ καλό.
Ω! Αυτό είναι μια τεράστια ανακούφιση από το στήθος μου!
Ναι, είμαι πολύ χαρούμενος κι εγώ.
Ήμουν τόσο ανήσυχος. Ξέρω ότι ήσουν κι εσύ.
Τώρα μπορούμε και οι δύο να ηρεμήσουμε.
Μπορείς να με βοηθήσεις να περάσω τον δρόμο;
Ναι, πιάσε το χέρι μου.
Γιατί είναι τόσο κρύο το χέρι σου;
Μόλις τελείωσα τον καθαρισμό της κατάψυξής μου.
Ας ελπίσουμε ότι το χέρι μου θα βοηθήσει να ζεσταθεί το δικό σου.
Θα έπρεπε. Ξέρω ότι το να κρατάω το χέρι σου πάντα μου ζεσταίνει την καρδιά, οπότε αυτή είναι μια καλή αρχή.
Γεια σας, τι κάνετε;
Είμαι καλά. Τι κάνετε;
Είμαι καλά. Τι κάνετε τελευταία;
Όχι πολύ. Ετοιμάζομαι για το καλοκαίρι.
Κι εγώ επίσης. Υποτίθεται ότι θα κάνει ζέστη.
Ναι, αυτό δείχνει η πρόγνωση καιρού.
Έχετε κάποια συμβουλή επί του θέματος;
Δυστυχώς, δεν είναι ο τομέας της εξειδίκευσής μου.
Από ποιον νομίζετε ότι μπορώ να ζητήσω συμβουλές;
Θα έπρεπε να ρωτήσετε τον Προϊστάμενο του Τμήματος.
Αλλά μυρίζει άσχημα.
Λοιπόν, ρωτήστε τη Σούζαν.
Μπορείς να βάλεις τον αγώνα ποδοσφαίρου;
Όχι, πήγαινε να τον δεις στο άλλο δωμάτιο.
Μπορώ να δυναμώσω την ένταση στην άλλη τηλεόραση;
Σίγουρα, απλώς κλείσε την πόρτα.
Εντάξει. Τι θα κάνεις;
Θα διαβάσω για τις εξετάσεις.
Τι ώρα είναι το τεστ;
Το τεστ είναι το μεσημέρι.
Γαμώτο, έχω μόνο μολύβια νούμερο τρία. Μπορώ να δανειστώ δύο από τα δικά σου με αριθμό δύο;
Έχω μόνο τέσσερα μολύβια με αριθμό τέσσερα.
Δεν ήξερα ότι υπήρχαν και τέσσερεις!
Οπότε καλύτερα να τρέξεις και να πάρεις γρήγορα μερικά μολύβια με αριθμό 2.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου παγωτό;
Το αγαπημένο μου είναι η σοκολάτα.
Εντάξει, θα πάρω μερικά.
Έχεις κάποια αγαπημένη μάρκα;
Όχι ακριβώς, ό,τι μου κάνει!
Εντάξει, θα πάρω ό,τι έχει προσφορά.
Δεν θα αργήσεις για το μάθημά σου;
Όχι, δεν έχω μάθημα σήμερα.
, δεν είναι Πέμπτη;
Όχι, είναι Δευτέρα.
Για μένα, απλά δεν μπορώ να παρακολουθώ τις μέρες μου.
Η Δευτέρα είναι η επόμενη Κυριακή.
Θα με πας στο μαγαζί;
Ναι, πότε πρέπει να πάμε;
Τι θα λέγατε για αύριο;
Θα ήταν εντάξει για εσάς η έντεκα;
Δεν πειράζει.
Τέλεια, θα σε πάρω εγώ τότε.
Πού είναι το τμήμα με τα γαλακτοκομικά;
Θα το βρείτε ακριβώς στη γωνία.
Γύρω από τι;
Γύρω από την βιτρίνα με τα τυριά.
Πού είναι η βιτρίνα με τα τυριά;
Η βιτρίνα με τα τυριά βρίσκεται στον διάδρομο 10.
Πώς ήταν η έξοδός σου;
Ξέρω ότι δεν σε νοιάζει η έξοδός μου, Σούζαν. Απλώς πάρε τον λογαριασμό και φρόντισε η Τζένη να φάει αυτή τη φορά, εντάξει; Αρκετά με την παθητικο-επιθετική σου ανοησία.
Πρέπει να επιστρέψεις σε εκείνα τα μαθήματα διαχείρισης θυμού, Ντέρεκ.
Όχι, πρέπει να σταματήσεις να μου μιλάς και να με αφήσεις στην ησυχία μου.
Απλώς προσπαθούσα να είμαι ευγενική.
Καταλαβαίνω απόλυτα την ευγένειά σου, Σούζαν!
Αυτό είναι το καινούργιο μου μπουφάν, σου αρέσει;
Ναι, μου αρέσει το χρώμα και σου ταιριάζει τέλεια.
Ευχαριστώ, το πήρα δωρεάν.
Αυτό είναι υπέροχο! Πώς το έκανες αυτό;
Το κατάστημα από το οποίο ψωνίζω σάς επιτρέπει να συγκεντρώνετε επιπλέον πόντους για μελλοντικές αγορές.
Πώς μπορώ να εγγραφώ; Αυτή είναι μια καλή προσφορά αν ψωνίσετε εκεί.
Πηγαίνουμε στην ίδια εκκλησία;
Όχι. Πήγα στον Άγιο Ματθαίο.
Στον Ματθαίο; Εννοείς στη Μαρία;
Όχι. Εννοώ ότι κοιμάμαι μέχρι αργά τις Κυριακές!
Χάρντι, χαρ, πολύ αστείο.
Λίγο εκκλησιαστικό χιούμορ για να σπάσουμε την ένταση.
Θα μπορούσε η τοπική αθλητική ομάδα να βοηθήσει με την εκδήλωση συγκέντρωσης χρημάτων;
Θα μπορούσαμε πάντα να επικοινωνήσουμε μαζί τους και να μάθουμε.
Πείτε τους ότι θα είναι και για το Σάββατο και για την Κυριακή.
Εντάξει, χρειάζεται να είναι εδώ όλη μέρα ή μόνο για το απόγευμα;
Πιθανότατα θα χρειαστούμε τουλάχιστον τρία άτομα όλη μέρα.
Θα αποζημιωθούν για τον χρόνο τους με ένα δωρεάν γεύμα κατά τη διάρκεια της εκδήλωσης.
Μπορώ να έχω τον αριθμό σου;
Ναι, άσε με να σου τον γράψω.
Θα σε πάρω αργότερα.
Καλύτερα να με πάρεις νωρίτερα, γλυκιά μου.
Α, σίγουρα θα το κάνω, σέξι παντελόνι.
Ανυπομονώ.
Μπορείτε παρακαλώ να ανοίξετε μερικά παράθυρα και πόρτες για να νιώσετε τον κρύο αέρα;
Όχι, έχω το κλιματιστικό ανοιχτό.
Λοιπόν, δεν νομίζω ότι λειτουργεί.
Είναι ακόμα πολύ ζεστά εδώ μέσα;
Είναι σαν σάουνα εδώ μέσα.
Όταν αρχίσετε να πληρώνετε τους λογαριασμούς, τότε μπορείτε να έχετε λόγο στη θερμοκρασία του αυτοκινήτου.
Μπορώ να κλείσω ραντεβού;
Όχι, είμαι αρκετά απασχολημένος αυτή τη στιγμή.
Θα επιστρέψω σε δέκα λεπτά.
Ας ελπίσουμε ότι θα μπορέσω να σας βοηθήσω τότε.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Μπορούμε να πάμε να κάνουμε κάτι;
Σίγουρα, πώς νιώθεις;
Στην πραγματικότητα, θα ήθελα να πάω να δω μια ταινία.
Ποια ταινία θα ήθελες να δεις;
Κάτι δραματικό, με πολύ θάνατο και βάσανα, αλλά χωρίς αίμα.
Ακούγεσαι σε χαρούμενη διάθεση! Ας δούμε τι ταινίες τρόμου παίζονται σήμερα.
Σου αρέσει το κέικ;
Σε όλους αρέσει το κέικ, σωστά; Σε εμένα σίγουρα αρέσει.
Το αγαπημένο μου κέικ είναι το red velvet.
Ωραίο! Το αγαπημένο μου είναι το κέικ καρότου - με ανανά!
Μακάρι να μπορούσα να το φάω, αλλά έχω αλλεργία στον ανανά.
Δεν έχω ακούσει ποτέ να βάζουν ανανά σε κέικ καρότου.
Ναι, πώς το μάθατε;
Το διάβασα στην εφημερίδα.
Σε ποια εφημερίδα το διαβάσατε;
The New York Times, εφημερίδα που έχει καταγραφεί!
Αν το λέτε εσείς.
Λοιπόν, από πού μαθαίνετε τα νέα σας;
Θα ήθελες να παίξεις Μονόπολη;
Ναι, θα ήθελα.
Τέλεια, θα το στήσω.
Εντάξει! Θα πάρω το κουτάβι.
Αυτό είναι ωραίο γιατί πάντα παίρνω το αυτοκίνητο.
Γιατί παίρνεις πάντα το αυτοκίνητο;
Θα μπορούσατε να με βοηθήσετε να μάθω ισπανικά, παρακαλώ;
Claro que si!
Άρα αυτό είναι ναι;
Δεν είμαι σίγουρος. Αυτό είναι το μόνο πράγμα που ξέρω στα ισπανικά.
Σοβαρά; Υποθέτω ότι τελικά δεν θα με βοηθήσεις και πολύ.
Συγγνώμη, σπούδασα μόνο γαλλικά!
Ποιος κέρδισε τον αγώνα μπέιζμπολ;
Οι White Sox
Φοβερό, χαίρομαι που το ακούω αυτό. Πότε παίζουν ξανά;
Αύριο το βράδυ, και φιλοξενούν τους Yankees.
Υπάρχουν ακόμα διαθέσιμα εισιτήρια;
Ναι, πιθανώς, ας ελέγξω online.
Αναρωτιέμαι αν θα βρέξει αύριο;
Υποτίθεται ότι θα βρέξει.
Υποθέτω ότι πρέπει να φέρω την ομπρέλα μου.
Ναι, μάλλον θα έπρεπε.
Ελπίζω μόνο να μην τη χάσω, όπως κάνω συνήθως.
Πώς γίνεται να χάνεις κάτι τόσο μεγάλο;
Τι θέλετε να κάνω;
Μπορείτε να καθαρίσετε τις αμμολεκάνες, παρακαλώ;
Δεν έχω κανένα πρόβλημα να το κάνω αυτό. Φέρτε μου μια σακούλα σκουπιδιών;
Σίγουρα, ορίστε μία εδώ.
Θα χρειαστώ μια μεγαλύτερη σακούλα από αυτή!
Σίγουρα, ορίστε μία μεγαλύτερη.
Έχεις δει τα κλειδιά μου;
Αν τα έβαζες στην κρεμάστρα για κλειδιά όπως σου ζητάω κάθε μέρα, τότε δεν θα χρειαζόταν να χάνεις χρόνο ψάχνοντάς τα ξανά τώρα.
Υποθέτω ότι πρέπει να μάθω με τον δύσκολο τρόπο.
Προφανώς. Επίσης, τα κλειδιά σου είναι στο χέρι σου.
Είσαι ιδιοφυΐα. Τι θα έκανα χωρίς εσένα;
Υποθέτω ότι απλά δεν θα είχες ποτέ κλειδιά!
Τι μέρα είναι ο γάμος;
Είναι το επόμενο Σάββατο. Παρακαλώ έλα αν μπορείς.
Θα είμαι εκεί.
Ωραία! Και φόρεσε τα ωραία σου ρούχα.
Εννοείς ότι δεν μπορώ να εμφανιστώ απλώς με τζιν;
Σοβαρά μιλάς; Ποιος πάει σε γάμο με τζιν;
Ποιανού το αυτοκίνητο είναι έξω;
Είναι η φίλη της κόρης μου.
Ω, τι κάνουν σήμερα;
Θα πάνε στην έκθεση τέχνης του ξαδέρφου της.
Ουάου. Τι είδους δουλειά κάνει αυτή ή αυτός;
Είναι φωτογράφος στη Νέα Υόρκη.
Πώς το έφτιαξες;
Ακολούθησα τη συνταγή.
Ω, δεν είμαι καλός στο να ακολουθώ συνταγές.
Είναι απλό· δεν υπάρχουν πολλά υλικά.
Λοιπόν, μπορώ να κάψω νερό, οπότε μπορεί να μην είναι απλό για μένα.
Το καμένο νερό είναι ένα από τα υλικά!
Ποιο είναι το αγαπημένο σου είδος μουσικής;
Οτιδήποτε εκτός από κάντρι.
Μου αρέσει πολύ η Whigfield.
Τι είναι αυτή; Δεν την έχω ξανακούσει.
Δεν είμαι σίγουρος, απλώς μου ήρθε στο μυαλό.
Εντάξει. Θέλεις να πάμε στο πάρκο αργότερα;
Μπορείτε να μου αγοράσετε ένα καινούργιο νυχτικό, σας παρακαλώ;
Τι απέγινε το άλλο νυχτικό που μόλις σας αγόρασα;
Χαλάστηκε στο πλύσιμο.
Ωχ όχι! Νομίζω ότι έχω ακόμα την απόδειξη.
Πιστεύετε ότι μπορείτε να το επιστρέψετε αφού το φορέσω;
Ίσως μπορείτε· ας το δοκιμάσουμε τουλάχιστον.
Τι γνώμη έχεις για το νέο αφεντικό;
Νομίζω ότι είναι ένας υπέροχος άνθρωπος.
Δεν είμαι σίγουρη ότι του αρέσω.
Νομίζω ότι μπορεί να έχεις δίκιο, ειλικρινά.
Γιατί; Σου είπε κάτι για μένα;!
Δεν είπε τίποτα, αλλά τα βλέμματά του το κάνουν προφανές.
Έχετε πάει ποτέ στη Νέα Ορλεάνη;
Ναι, έχω ξαναπάει στη Νέα Ορλεάνη.
Πώς είναι;
Η μπύρα ήταν υπέροχη!
Ίσως θα έπρεπε να προγραμματίσουμε ένα ταξίδι στη Νέα Ορλεάνη σύντομα.
Δεν ξέρω. Η μπύρα είναι υπέροχη και σε πολλά άλλα μέρη.
Θα ήθελες πίτσα;
Απολύτως! Λατρεύω την πίτσα!
Πόσες φέτες;
Θα τις πάρω όλες!
Τέλεια! Θα την κόψω σε τετράγωνα.
Τότε θέλω όλα τα τετράγωνα!
Τι είπε το αφεντικό μου όταν μου ανακοίνωσες τα νέα;
Είπε ότι απολύθηκες.
Θέλεις να του μιλήσω;
Είσαι σίγουρος ότι αυτή είναι η καλύτερη ιδέα αυτή τη στιγμή;
Νομίζω ότι μόλις ηρεμήσει το αφεντικό, θα καταλάβει τον λόγο, έτσι δεν είναι;
Ναι, αλλά δεν θα παραδεχτεί ποτέ ότι έκανε λάθος που σε απέλυσε.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου τραγούδι;
Love Lift Us Up Where We Belong.
Νομίζω ότι ανήκεις σε ψυχιατρικό ίδρυμα. Η αγάπη σε σηκώνει εκεί σε παρακαλώ.
Χα, χα, πολύ αστείο. Έχεις κάποιο καλύτερο αγαπημένο τραγούδι;
Φυσικά, το Ring of Fire από τους Man in Black.
Άλλη μια ωραία επιλογή. Πάμε να δούμε αν η αίθουσα shuffleboard είναι ανοιχτή.
Θα πας κάπου;
Ναι, θα ήθελες να έρθεις μαζί μου;
Ναι, άσε με να πάω να ντυθώ.
Φόρεσε κάτι ζεστό, κάνει κρύο έξω.
Είναι καιρός για φούτερ ή να πάρω μπουφάν;
Όχι, πάρε ένα μπουφάν. Ξέρεις ότι ο καιρός μπορεί να είναι απρόβλεπτος αυτή τη στιγμή!
Θα έρθει η Σάρα σήμερα;
Δεν μπορεί να έρθει σήμερα.
Λοιπόν, αυτό είναι κρίμα!
Μου λες ότι επρόκειτο να της πουλήσω το παλιό μου Xbox.
Και τι θα κάνουμε τώρα;
Μπορούμε να παίξουμε στο Xbox.
Πώς είναι οι βαθμοί σου;
Είναι εντάξει, ευχαριστώ.
Οι δικοί μου είναι φανταστικοί.
Μπράβο σου! Πώς έγινε αυτό;
Διάβαζα αντί να παίζω τον γάιδαρο συνέχεια όπως εσύ.
Ουάου! Δεν χρειάζεται να είσαι τόσο αυστηρός.
Έχεις ακόμα δύναμη;
Ναι, είμαι ακόμα ισχυρός στον στρατό.
Τι βαθμό έχεις στον στρατό;
Είμαι Λοχαγός.
Καλή προσπάθεια, φίλε. Μόλις τελείωσες το Βασικό.
Γεια, αρκετά κοντά!
Θα πας στον γάμο του Πέτρου;
Ναι, είμαι πολύ ενθουσιασμένη για αυτόν και τον Παύλο.
Τι τους πήρες ως γαμήλιο δώρο;
Τους πήρα κάτι άτακτο.
Τι είναι αυτό;
Δεν θέλεις να μαντέψεις τι είναι;
Πόσο χρονών είσαι;
Είμαι αρκετά μεγάλος για να ξέρω καλύτερα.
Αλλά προφανώς δεν ξέρεις καλύτερα, αλλιώς δεν θα είχες ενεργήσει έτσι.
Αυτό είναι αλήθεια, δεν θα το ξανακάνω.
Θα το δούμε αυτό.
Κοίτα, είπα ότι λυπάμαι και υποσχέθηκα ότι δεν θα το ξανακάνω. Τι άλλο μπορώ να κάνω;
Τι κάνει;
Βλέπει τηλεόραση.
Ποια σειρά βλέπει;
Νομίζω ότι το The Big Bang Theory.
Λατρεύω αυτή τη σειρά. Αυτή η ξανθιά κοπέλα είναι τόσο χαριτωμένη.
Είναι, αλλά η μελαχρινή είναι περισσότερο ο τύπος μου.
Πώς είσαι, μωρό μου;
Είμαι καλύτερα τώρα που είσαι εδώ, γλυκιά μου.
Δεν ακούω τι λες, μαμά.
Λοιπόν, δώσε προσοχή, κούκλα μου.
Προσέχω, αγάπη μου.
Έλα δώσε μου ζάχαρη.
Υπάρχει τρόπος να φέρουμε λίγο νερό;
Ναι, ορίστε.
Ευχαριστώ, το εκτιμώ.
Παρακαλώ.
Αυτό το νερό είναι πολύ καλό.
Καλύτερα να είναι, κοστίζει 5 δολάρια το μπουκάλι.
Είναι η ένταση πολύ δυνατή για σένα;
Όχι, είναι τέλεια.
Λοιπόν, σου αρέσει το τραγούδι;
Όχι, μακάρι να είχαν ήδη απελάσει τον Justin Bieber.
Ε, ζούμε στην εποχή του διαδικτύου. Θα ακούς ακόμα νέα του.
Όχι με εφαρμογές αποκλεισμού ιστού για ορισμένα πράγματα.
Μπορείς να με βοηθήσεις με αυτό;
Ναι, τι θέλεις να κάνω;
Χρειάζομαι να κρατάς το καρφί ενώ το χτυπάω με το σφυρί.
Λοιπόν, σίγουρα. Αυτό το σφυρί;
Βλέπεις κάποιο άλλο πουθενά;
Εντάξει, έξυπνε, κάν'το μόνος σου.
Τι θα θέλατε να φάτε;
Μου αρέσει να τρώω θαλασσινά, ειδικά γαρίδες!
Σας αρέσουν κρύες ή ζεστές;
Πάντα ζεστές με λιωμένο βούτυρο!
Μου αρέσει να το τρώω κρύο κι εγώ.
Πρέπει να το δοκιμάσετε με χυλό!
Πότε πρέπει να φύγεις;
Σύντομα, επειδή η συναυλία ξεκινά σε 30 λεπτά.
Τι βλέπεις;
Είναι μια μπάντα screamo. Δεν θα τους καταλάβαινες.
Λοιπόν, εγώ πληρώνω τα εισιτήριά σου, οπότε κάνε μου πλάκα.
Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μου; Μπορεί να το απολαύσεις.
Πώς κατάφερες να έρθεις;
Κατάφερα να τελειώσω νωρίτερα από το αναμενόμενο.
Τέλεια, χαίρομαι που μπόρεσες να έρθεις.
Ευχαριστώ, ανυπομονούσα για το πάρτι όλη την εβδομάδα.
Ναι, αγόρασα και ένα σωρό αλκοόλ, οπότε θα πρέπει να με βοηθήσεις να το τελειώσω!
Θα έρθουν όλα τα χαριτωμένα παιδιά στο πάρτι;
Θα υπάρχει θέση για μένα;
Αρκεί να μην σε πειράζει να καθίσεις στην αγκαλιά μου, ναι.
Όχι, ευχαριστώ, διεστραμμένο.
Ω, έλα τώρα, αστειευόμουν.
Δεν πιστεύω ότι πίστευες.
Σίγουρα αστειευόμουν.
Θέλεις να πάμε για σούσι αύριο;
Όχι, θα προτιμούσα να φάω πίτσα.
Μόλις έφαγα πίτσα χθες το βράδυ. Δεν θα το ξανασκεφτείς; Ας πάρουμε κινέζικο.
Σίγουρα, το κινέζικο ακούγεται καλό. Απλώς φρόντισε να παραγγείλεις επιπλέον ρολάκια αυγών, σε παρακαλώ.
Ναι, ποτέ δεν φαίνεται να παίρνουμε αρκετά ρολάκια αυγών.
Τα ρολάκια αυγών είναι το καλύτερο μέρος της παραγγελίας κινέζικου φαγητού.
Πώς αισθάνεσαι σήμερα;
Έχω έναν δυνατό πονοκέφαλο.
Κοιμήθηκες αρκετά;
Όχι, δεν μπόρεσα να κοιμηθώ.
Έχεις δοκιμάσει το τσάι Sleepytime;
Όχι, δεν το έχω ξανακούσει.
Πού μπορώ να το βρω;
Κάτω από το αυτοκίνητο.
Το κρύψες εκεί;
Όχι, το είδα όταν μπήκα στο δρόμο.
Θα έπρεπε να είσαι πιο προσεκτική με τη γάτα μας!
Μίλα στον σκύλο. Φαίνεται ύποπτα ένοχος.
Τι έκανες σήμερα;
Πήγα βόλτα τον σκύλο.
Ωραία. Ο σκύλος έχει αρχίσει να παχαίνει πολύ.
Κι εσύ το ίδιο. Να σε πάω βόλτα μετά;
Αλήθεια, έπρεπε να πας εκεί;
Συγγνώμη, απλώς σε πειράζω!
Πώς είσαι στα αλήθεια;
Μην το πεις στη Σούζι, αλλά είμαι πολύ αναστατωμένη σήμερα.
Τι συμβαίνει τώρα;
Άρχισα να πίνω ξανά αλκοόλ τακτικά.
Πρέπει να σε βοηθήσουμε.
Ναι, ξέρω...
Ποια είναι η αγαπημένη σου τηλεοπτική σειρά;
Θα πρέπει να το σκεφτώ, αλλά λατρεύω το Νόμος και Τάξη.
Αυτές οι σειρές με σκηνές εγκλήματος είναι τόσο ενδιαφέρουσες!
Λατρεύω επίσης το Πώς γνώρισα τη μητέρα σου.
Θεέ μου, είναι τόσο διαφορετικές! Αλλά καταλαβαίνω. Μου αρέσουν και περισσότερα από ένα είδη σειρών.
Ποια είναι η αγαπημένη σου τηλεοπτική σειρά;
Είσαι καινούργιος σε αυτό;
Όχι, το κάνω χρόνια.
Νομίζεις ότι είσαι ειδικός ακόμα;
Έχω ακόμα πολλά να μάθω.
Θα ήμουν ειδικός αν δούλευα στην ίδια δουλειά για 35 χρόνια. Τι σου συμβαίνει;
Υποθέτω ότι απλώς δεν είμαι τόσο καλός όσο εσύ.
Τι ώρα είναι το ραντεβού μου;
Δεν ξέρω· πάρε τους τηλέφωνο να δεις.
Δεν σου είπα να το γράψεις;
Συγγνώμη, ξέχασα να το κάνω.
Την επόμενη φορά που θα σου ζητήσω να γράψεις κάτι για μένα, μπορείς σε παρακαλώ να το κάνεις αμέσως;
Νομίζω ότι εσύ πρέπει να είσαι υπεύθυνος για τη ζωή σου, όχι για εμένα.
Θα ήθελες να έρθεις μαζί μου στα μαγαζιά;
Ναι, φυσικά.
Υπάρχει κάποιο μέρος που θέλεις να επισκεφτείς;
Το ζαχαροπλαστείο.
Θέλεις να πάμε στο κατάστημα παπουτσιών στη συνέχεια;
Σίγουρα, πρέπει να αγοράσω μερικά καινούργια αθλητικά παπούτσια ούτως ή άλλως.
Πού είναι τα γυαλιά μου;
Είναι πάνω στο τραπέζι.
Δεν μπορώ να τα δω.
Αυτό είναι τόσο ειρωνικό!
Δεν νομίζεις; Είναι σαν να βρέχει την ημέρα του γάμου σου.
Είσαι παράξενος. Με την καλή έννοια.
Μπορείς να με αφήσεις σπίτι;
Σίγουρα, τι ώρα πρέπει να γυρίσεις;
Μισή ώρα μετά τον πισινό του πιθήκου και ένα τέταρτο μέχρι τα αρχίδια του.
Θα το εκλάβω ως δεδομένο όποτε μου έρθει η όρεξη. Θα σε ενημερώσω όταν φύγω από τη βιβλιοθήκη.
Συγγνώμη, συγγνώμη. Πρέπει να γυρίσω στις έξι.
Υποθέτω ότι έπρεπε να μου το είχες πει εξαρχής.
Σκέφτεται το αφεντικό μου να με απολύσει;
Υπάρχει λόγος να πιστεύουμε ότι μπορεί να το σκέφτεται;
Λοιπόν, του έκλεψα ένα τσιγάρο και το έμαθε.
Θα ήταν ανόητο να σε απολύσει, αλλά πήγαινε να τον ρωτήσεις.
Ναι, υποθέτω ότι θα έπρεπε να είμαι ανοιχτή. Ξέρεις, για να κρατήσουμε τα πράγματα ξεκάθαρα μεταξύ μας.
Γιατί δεν του ζητάς απλώς ένα τσιγάρο εξαρχής;
Τι μέρα είναι σήμερα;
Είναι Τετάρτη, 25 Μαΐου.
Τώρα, τι μέρα είναι;
Είναι ακόμα 25.
Έχεις μαστουρώσει ή κάτι τέτοιο;
Όχι. Νομίζω όμως ότι έχεις.
Έχεις βούτυρο;
Ναι, έχω. Συγγνώμη, νόμιζα ότι προσπαθούσες ακόμα να μειώσεις την κατανάλωση, οπότε είναι στο ψυγείο.
Τώρα μου λες τι να φάω;
Όχι, απλώς δεν είχαμε μιλήσει για τη διατροφή σου τελευταία.
Δοκίμασε το δεύτερο ράφι. Έχω το αυθεντικό βούτυρο και τα υγιεινά για την καρδιά προϊόντα που αρέσουν στη μαμά.
Το αυθεντικό βούτυρο είναι πάντα καλύτερο. Αλλά υποθέτω ότι όλοι θα έπρεπε να προσπαθούμε να φροντίζουμε την υγεία μας.
Μπορείς να το σπάσεις αυτό;
Όχι, το υλικό είναι πολύ συμπαγές.
Μακάρι να ήμουν δυνατός σαν τον Χαλκ!
Ε, έτσι δεν είναι όλοι;
Μερικές φορές, αυτό μπορεί να είναι κακό.
Ναι, θα είχε και τα μειονεκτήματά του.
Ναι, τι ώρα θα συναντηθούμε;
Θα συναντηθούμε στις έντεκα και μισή το πρωί.
Τι θα φορέσεις;
Ένα κόκκινο πουκάμισο με μπλε τζιν.
Εντάξει, τα λέμε τότε.
Τι θα φορέσεις;
Υπάρχουν νέα για την Τρέισι;
Μόλις βρήκε νέα δουλειά.
Πηγαίνει ακόμα σχολείο;
Όχι, αποφοίτησε την περασμένη άνοιξη. Δεν σου έστειλε ανακοίνωση;
Όχι. Έκανα κάτι που την τσάντισε;
Όχι απ' όσο γνωρίζω. Αλλά ξέρεις πώς είναι!
Μπορείς να με καλέσεις;
Όχι, οδηγώ.
Εντάξει, όταν σε σταματήσουν, απλώς τηλεφώνησέ με.
Θα πρέπει να σε καλέσω αργότερα.
Εντάξει, να είσαι ασφαλής στο δρόμο.
Θα το κάνω, θα τα πούμε αργότερα!
Τι θέλεις για τα Χριστούγεννα;
Θα ήθελα πολύ μερικές κάλτσες.
Ποια είναι η ευχή σου από τον Άγιο Βασίλη;
Δυναμώστε το ακουστικό σας βαρηκοΐας! Μόλις σου είπα για τις κάλτσες!
Ρόμπες; Τι είδους ρόμπες;
Αυτές που χρησιμοποιείς για να διορθώσεις την ακοή σου.
Πότε έχεις γενέθλια;
Αύριο είναι! Θα μου πάρεις δώρο;
Ε, το ξέχασα κάπως.
Δεν είναι πολύ αργά!
Ίσως έχεις δίκιο!
Λοιπόν, υπάρχει ένα υπέροχο βιβλίο που θέλω να κυκλοφορήσει.
Τι θα φάμε για πρωινό αύριο;
Μάλλον θα φτιάξω βάφλες αφού έχουμε λίγο περισσότερο χρόνο.
Καλύτερα να είναι σπιτικές και όχι κατεψυγμένες.
Είναι σπιτικές.
Έχεις σιρόπι σφενδάμου;
Ναι, είσαι πολύ επιλεκτική.
Μπορώ να πάρω μια σακούλα με αυτό;
Ναι, μπορώ να την βάλω σε σακούλα για εσάς.
Προτιμώ το χαρτί, αν μπορείτε, ευχαριστώ.
Προσφέρουμε χαρτί αντί για πλαστικό.
Ευχαριστώ, αυτό θα ήταν υπέροχο.
Κανένα πρόβλημα.
Δεν μπορούμε να πάμε στο κατάστημα σήμερα;
Πρέπει να πάμε στο κατάστημα σήμερα.
Μπορούμε να πάμε αργότερα;
Νομίζω ότι πρέπει οπωσδήποτε να πάμε τώρα.
Γιατί; Τι χρειαζόμαστε τόσο επειγόντως;
Νερό και κάτι να φάμε!
Γεια σας, τι είδους σκύλος είναι αυτός;
Αυτό το σκυλί είναι κανίς.
Είναι τόσο χαριτωμένο και χνουδωτό!
Μόλις γύρισε από το groomer.
Ω, ποιο groomer χρησιμοποιείτε;
Πήγα στο City Groomers.
Μπορώ να έχω ένα μπουκάλι αναψυκτικό;
Όχι, δεν μπορείς. Σου κάνει κακό.
Θέλω μόνο ένα, και έχω πιει νερό όλη μέρα.
Το αναψυκτικό είναι γεμάτο ζάχαρη.
Ίσως πιω μια μπύρα τότε.
Ω, αυτό είναι πολύ καλύτερο.
Να πάμε μια μέρα;
Ναι, αν θέλεις κι εσύ.
Είσαι ελεύθερος το επόμενο Σαββατοκύριακο;
Έχω δουλειά την Κυριακή, αλλά θα μπορούσα να πάω το Σάββατο!
Τέλεια, θα σε πάρω στις 11!
Εντάξει, μου φαίνεται μια χαρά.
Μπορούμε να καθίσουμε έξω στη βεράντα;
Σίγουρα, γιατί όχι; Είναι αρκετά ωραία έξω.
Είναι τόσο ωραία!
Χτύπα ξύλο. Άκουσα ότι μπορεί να κάνει καταιγίδα αργότερα σήμερα.
Μου αρέσει να ακούω καταιγίδες, αρκεί να μην υπάρχει πιθανότητα για ανεμοστρόβιλο!
Δεν υπάρχουν ανεμοστρόβιλοι στην πρόγνωση για σήμερα, αλλά έχω ρυθμίσει τις ειδοποιήσεις στην εφαρμογή για κινητά μου για να με κρατάει ενήμερο.
Πώς είναι ο καιρός;
Είναι ηλιόλουστος και ζεστός.
Φρόντισε να φοράς αντηλιακό!
Θα το κάνω, φυσικά. Μην με κάνεις να νιώθω άβολα.
Η ασφάλεια πάνω απ' όλα! Απλώς προσπαθώ να βοηθήσω.
Ξέρω ότι ναι, μαμά. Αλλά είμαι 53 ετών και θα ήθελα πολύ να είμαι λίγο πιο ανεξάρτητη.
Σου αρέσει το κόκκινο χρώμα;
Ναι, είναι το αγαπημένο μου χρώμα.
Το ίδιο και το δικό μου!
Τι σύμπτωση!
Έχω κόκκινο ως χρώματα έμφασης σε όλα τα δωμάτια του σπιτιού μου. Το αγαπώ τόσο πολύ.
Ακούγεται σαν ένα ωραίο χρωματικό σχέδιο για ένα σπίτι.
Μπορείτε να μου φέρετε ένα ποτήρι νερό;
Φυσικά και μπορώ.
Μπορείτε να μου φέρετε κι εμένα ένα, παρακαλώ;
Σίγουρα, κάποιος άλλος;
Θα ήθελα λίγη Coca-Cola ή κάτι άλλο με γεύση, αν έχετε.
Δεν έχουμε Coca-Cola.
Θέλεις να πάμε για τρέξιμο;
Θεέ μου, όχι!
Γιατί είσαι τόσο αντίθετος στο τρέξιμο;
Χθες έτρεξα πολύ, οπότε δεν έχω χρόνο.
Δεν πειράζει, λοιπόν. Ίσως μπορούμε να προγραμματίσουμε ένα τρέξιμο για κάποια άλλη φορά;
Ναι, ίσως κάποια άλλη μέρα.
Είναι αυτό το μόνο χρώμα;
Διατίθεται σε πολλά χρώματα.
Μπορεί να είναι πολύχρωμο;
Όχι, μόνο μονόχρωμα.
Έχετε μαύρο;
Ναι, έχουμε.
Μπορείς να μου το δώσεις αυτό;
Βεβαίως. Ορίστε.
Θεέ μου, δεν είσαι ο πρόθυμος κάστορας;
Εμμ... Γιατί λες συνέχεια περίεργα πράγματα έτσι;
Επειδή δεν θέλω να σου μιλήσω τώρα.
Δεν πειράζει, ούτε εγώ θέλω να σου μιλήσω.
Έχεις γνωρίσει τον άντρα μου;
Ναι, τον γνώρισα.
Είναι χαρακτήρας, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι πολύ αστείος τύπος.
Όταν είμαι μαζί του, δεν μπορώ παρά να διασκεδάζω.
Ακούγεται σαν ένας καλός γάμος.
Την έχεις δει αυτή την εβδομάδα;
Ναι, την είδα χθες.
Πώς ήταν;
Φαίνεται ακόμα αρκετά άρρωστη.
Ω, κρίμα.
Ναι. Νομίζω ότι κάνει ακόμα χημειοθεραπεία.
Πώς είναι;
Είναι καλά.
Πότε ήταν η τελευταία φορά που μίλησες μαζί του;
Μιλήσαμε χθες στο τηλέφωνο.
Μάλλον θα έπρεπε να περάσω σήμερα να τον επισκεφτώ.
Ναι, θα του αρέσει αυτό.
Σε κυνήγησε;
Προσπάθησε, αλλά τον πρόλαβα.
Γιατί σε κυνήγησε;
Κυνηγούσε το πορτοφόλι μου.
Προσπαθούσε να το κλέψει;
Ναι, το έκανε.
Έχετε επισκεφτεί ποτέ κάποιο νησί;
Όχι, δεν έχω επισκεφτεί κανένα νησί μέχρι τώρα.
Σας αρέσει;
Υποθέτω ναι.
Τι σας αρέσει σε αυτό;
Μου αρέσει η φύση και ο όμορφος ωκεανός.
Πόσο μακριά μένεις από εδώ;
Περίπου δέκα μίλια.
Πώς λέγεται το μέρος όπου μένεις;
Λοιπόν, είναι ένα σπίτι με ρόδες, οπότε νομίζω ότι λέγεται τρέιλερ;
Όχι, ανόητε, έτσι λέγεται η γειτονιά σου.
Ω, συγγνώμη. Μένω στο Meadowlark Lemming Park. Ξέρεις πού είναι αυτό;
Είναι ενεργοποιημένος ο δρομολογητής;
Ναι, λειτουργεί.
Μπορώ να έχω τον κωδικό πρόσβασης παρακαλώ;
Προτιμώ να κρατήσω τον κωδικό πρόσβασής μου εμπιστευτικό. Ορίστε, επιτρέψτε μου να τον εισάγω εγώ.
Εντάξει, αυτό ακούγεται δίκαιο.
Λοιπόν, πώς τα πάει με τον Γκλεν;
Θα μπορούσατε να με βοηθήσετε να στείλω ένα email;
Σίγουρα, μπορώ να σας βοηθήσω με αυτό.
Πώς μπορώ να ανοίξω το πρόγραμμα email μου;
Σοβαρά μιλάτε; Είναι τόσο εύκολο. Αρχικά, ανοίξτε το πρόγραμμα περιήγησης ιστού σας. Μισό λεπτό, μπορείτε να το κάνετε αυτό;
Ναι, μπορώ να το κάνω αυτό. Απλώς δεν γνωρίζω πολλά για το email.
Εντάξει, τότε γνωρίζετε τη διεύθυνση email του παραλήπτη;
Γνωρίζεις πολλά για ηλεκτρονικά;
Όχι, δεν ξέρω.
Θα ήθελα να μάθω για ηλεκτρονικά κάποια μέρα.
Νομίζω ότι το τοπικό πρόγραμμα εκπαίδευσης ενηλίκων έχει μαθήματα.
Αλήθεια; Θα έπρεπε να το ψάξω.
Άκουσα ότι το πρόγραμμα είναι καταπληκτικό.
Τι είπε ο δικηγόρος;
Αποδεικνύεται ότι δεν έχω άδικο. Προφανώς, μπορείτε να επικαλεστείτε οποιοδήποτε σεξουαλικό αδίκημα αυτές τις μέρες.
Μπορεί ο δικηγόρος να σας βοηθήσει με αυτό;
Λέει ότι μπορεί. Είναι πολύ θετικός στην υπόθεση.
Ελπίζω να σου πάει καλά.
Ευχαριστώ, φίλε. Είμαι σίγουρος ότι θα τα καταφέρω.
Μπορείς να με βγάλεις έξω;
Ναι, το επόμενο Σάββατο.
Αλλά θέλω να βγω έξω τώρα.
Λυπάμαι, αλλά θα βρέξει.
Μου αρέσει η βροχή.
Τότε μπορείς να βγεις έξω στη βροχή· εγώ όχι.
Τι έκανες χθες;
Δεν θυμάμαι ακριβώς, ήταν μια ήρεμη μέρα.
Έμεινες σπίτι όλη μέρα;
Έφτασα μέχρι το γραμματοκιβώτιο.
Είσαι τόσο τεμπέλης.
Στην πραγματικότητα, έκανα πολλή δουλειά στον υπολογιστή μου.
Ποιον ψηφίσατε;
Ψήφισα τον Μπέρνι Σάντερς. Κρίμα που δεν θα κερδίσει.
Γιατί τον ψηφίσατε;
Απλώς μου αρέσει πολύ το μήνυμά του.
Δεν νομίζετε ότι έχει καμία πιθανότητα;
Νομίζω ότι έχει κάποια πιθανότητα.
Άλλαξε ο γιατρός την φαρμακευτική αγωγή μου;
Όχι. Δεν υπάρχουν αλλαγές στην φαρμακευτική σας αγωγή.
Χρειάζεται να κλείσω άλλο ραντεβού;
Δεν χρειάζεται να κλείσω άλλο ραντεβού.
Εντάξει, υποθέτω ότι τελειώσαμε, αντίο.
Σας ευχαριστώ που καλέσατε.
Μπορείτε να μου πείτε τι ώρα ξεκινάει η συναυλία;
Η συναυλία ξεκινά σε 2 ώρες.
Ελπίζω να μην έχει κίνηση μέχρι εκεί.
Ναι, κι εγώ. Η κίνηση είναι δύσκολη.
Θυμάστε την τελευταία φορά που πήγαμε σε μια συναυλία και κολλήσαμε στην κίνηση, και παραλίγο να χάσουμε το πρώτο σετ;
Ναι, ήταν χάλια.
Τι κάνεις μετά τη δουλειά;
Θα πάω στον αγώνα.
Ποιος νομίζεις ότι θα κερδίσει;
Δεν με νοιάζει, θέλω απλώς να διασκεδάσω.
Λοιπόν, αυτή είναι κυνική στάση.
Τα εισιτήρια ήταν δωρεάν.
Τι παίζει στην τηλεόραση απόψε;
Νομίζω ότι το Grey's παίζει απόψε.
Τι συνέβη στο τελευταίο επεισόδιο; Δεν μπόρεσα να το δω.
Ήταν τόσο καλό! Δεν θέλω να σου το χαλάσω.
Άντε και χαλάω - δεν ξέρω πότε θα μπορέσω ποτέ να το δω.
Μάλιστα, θα μου χρειαζόταν μια υπενθύμιση. ας δούμε πρώτα μαζί το τελευταίο επεισόδιο και μετά θα κάνω DVR το τρέχον, ώστε να μπορέσουμε να δούμε το νέο επεισόδιο αμέσως μετά. Πώς σας φαίνεται αυτό;
Πού είναι;
Νομίζω ότι είναι ακόμα στη δουλειά.
Ξέρεις πότε τελειώνει;
Θα τελειώσει γύρω στις τρεις.
Το απόγευμα ή το πρωί; Ξέρεις ότι έχει περίεργες ώρες.
Τρεις το πρωί σήμερα και τρεις το απόγευμα αύριο.
Τι συμβαίνει;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά νομίζω ότι το αφεντικό πρόκειται να κάνει μια ανακοίνωση.
Τι σε κάνει να το πιστεύεις αυτό;
Το γεγονός ότι στέκεται μπροστά σε ένα μικρόφωνο.
Ωραίο συμπέρασμα, Σέρλοκ.
Φυσικά, Γουάτσον.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου βιβλίο;
Λατρεύω τον Οδηγό του Γαλαξία με ωτοστόπ.
Ποιος είναι ο συγγραφέας αυτού του βιβλίου;
Εμμ... Δεν θυμάμαι. Θα το ψάξω στο Google.
Γαμώτο, γιατί είναι τόσο αργό το τηλέφωνό μου;
Αυτό παθαίνεις όταν παίρνεις προπληρωμή.
Πώς μπόρεσες να μιλάς έτσι;
Δεν με νοιάζει πια τι σκέφτονται.
Θα έπρεπε να σε νοιάζει, είναι η οικογένειά σου.
Είναι λίγο γελοίο αυτό που λες εσύ.
Τι; Δεν είμαι συγγενής σου!
Όχι, αλλά φέρεσαι στην οικογένειά σου άσχημα.
Μπορείτε να μου πείτε την τιμή;
Φαίνεται ότι είναι 1,99 δολάρια.
Θα πάρω τρία, λοιπόν.
Εντάξει, ορίστε η τσάντα σας.
Ευχαριστώ, ορίστε τα χρήματά μου.
Καλή σας μέρα!
Μπορείς να ανοίξεις το ραδιόφωνο;
Σίγουρα, ποιον σταθμό θέλεις να ακούσεις;
Τον σταθμό της heavy metal.
Τέλεια, αυτός είναι ο αγαπημένος μου ραδιοφωνικός σταθμός, γιατί η heavy metal είναι τόσο τέλεια για να ξεκινήσεις τη μέρα και να χαλαρώσεις.
Ήλπιζα ότι θα με κρατούσε ξύπνιο.
Το ακούς για τους λάθος λόγους, φίλε μου!
Ποιο είναι το αγαπημένο σου ταϊλανδέζικο πιάτο;
Νομίζω ότι θα έπρεπε να είναι το παντ τάι.
Είναι και το δικό μου αγαπημένο πιάτο!
Το προτιμάς με κοτόπουλο ή με γαρίδες;
Μου αρέσουν και τα δύο, αλλά προτιμώ τις γαρίδες. Δεν είναι διασκεδαστικό;
Προτιμώ τις γαρίδες. Θα έπρεπε να μαγειρέψουμε μαζί παντ τάι κάποια στιγμή.
Θα φέρουμε τις δικές μας κουβέρτες;
Ναι, θα φέρουμε.
Ωραία! Το έδαφος μάλλον θα κρυώσει.
Μην ξεχάσετε το σπρέι για έντομα.
Το έχω. Έχετε αντηλιακό;
Ναι. Θα το φέρω.
Υπάρχει κανείς που θέλει να δει ταινία;
Ναι, ακούγεται διασκεδαστικό.
Τι θα θέλατε να δείτε;
Κάτι συναρπαστικό, όπως μια ταινία δράσης.
Ετοιμάστε τα ποπ κορν!! Ο Μπάτμαν είναι η αγαπημένη μου ταινία δράσης!
Ο Μπάτμαν είναι η αγαπημένη σας ταινία δράσης; Αυτή η σχέση τελείωσε.
Μπορούμε να βγούμε μια βόλτα;
Ναι, ας περπατήσουμε στο πάρκο.
Είναι μια πολύ ωραία μέρα για αυτό!
Φέρε όμως ένα μπουφάν, γιατί κάνει δροσιά δίπλα στη λίμνη.
Έχω ένα πουλόβερ που θα μου κάνει.
Και φρόντισε να φέρεις και λίγο νερό.
Μπορείς να με βοηθήσεις να κοιμηθώ;
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω να κοιμηθείς, αλλά λίγη μουσική ίσως.
Τι είδους μουσική πιστεύεις ότι θα βοηθήσει;
Άκουσε λίγη κλασική μουσική.
Μπορείς να βάλεις λίγο Σοπέν;
Σίγουρα, τι θα έλεγες για τα Νυχτερινά του;
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Δεν μπορώ να σηκώσω βαριά πράγματα. Σου το είπα.
Κοίτα, δεν είναι τόσο βαρύ, και είσαι ο μόνος εδώ.
Εντάξει, άσε με να προσπαθήσω πρώτα. Αλλά αν είναι πολύ βαρύ, θα πρέπει να φωνάξουμε κάποιον.
Ναι, δεν πειράζει. Μπορούμε να ρωτήσουμε τον άτακτο γείτονά μου αν όλα τα άλλα αποτύχουν!
Δεν μπορούμε να τον ρωτήσουμε τώρα;
Ποντάρισες στον αγώνα;
Φυσικά και το έκανα. Έχω πρόβλημα με τον τζόγο.
Ποιος νομίζεις ότι θα κερδίσει τότε;
Λοιπόν, ποντάρω και στα δύο, οπότε ποιος νοιάζεται;
Ε, δεν είναι λάθος τότε;
Ίσως. Ναι. Αλλά μου αρέσει έτσι.
Πώς είναι η υγεία σου τώρα;
Νιώθω πολύ καλύτερα.
Αυτό είναι καλό. Χρειάστηκε να πας στον γιατρό;
Όχι, δεν χρειάστηκε.
Πήρες κάποιο φάρμακο για αυτό;
Όχι, δεν το έκανα.
Πού ήσουν χθες στις 9:15;
Πήγα στο δικαστήριο για κάτι.
Μπορείς να μου εξηγήσεις λίγο περισσότερο τι θα ήταν αυτό το κάτι που έπρεπε να παρευρεθείς στο δικαστήριο; Παραβίασες ξανά την αναστολή σου, Ρίκι;
Μαμά! Φύγε από πάνω μου!!
Αν θέλεις να σε αφήσω από πάνω σου, μπορείς να μου πεις τι συνέβη, ή μπορώ να το μάθω αργότερα και να θυμώσω ακόμα περισσότερο. Τώρα, ποια επιλογή θα έκανε τα πράγματα πιο εύκολα και για τους δυο μας;
Απλώς σταμάτα να μιλάς για πέντε λεπτά!
Από πού προέρχεται αυτός ο ήχος;
Είναι αυτοί οι ηλίθιοι στον επάνω όροφο που δεν το βουλώνουν ποτέ.
Πρέπει να μετακομίσουμε το συντομότερο δυνατό!
Ναι, το κάνουμε. Είναι τόσο θορυβώδεις ακόμα και τις καθημερινές.
Τους έχετε αντιμετωπίσει ή έχετε υποβάλει καταγγελία στον ιδιοκτήτη;
Όχι σε αντιπαράθεση. Νομίζω ότι αυτό μπορεί μόνο να χειροτερέψει την κατάσταση.
Πού είναι λοιπόν στην πραγματικότητα;
Κρύβονται πίσω στο υπόστεγο.
Ευχαριστώ, θα τα φροντίσω.
Τέλεια, γιατί δεν ήθελα να ασχοληθώ με αυτή την κατάσταση.
Μην ανησυχείς, θα τα χειριστώ εγώ.
Πες μου πώς θα πάει.
Πώς τα πάνε τα παιδιά;
Είναι υπέροχα!
Τους αρέσει το σχολείο;
Όσο περισσότερο είναι δυνατόν για ένα παιδί να αγαπά το σχολείο.
Σε ορισμένα παιδιά αρέσει πολύ το σχολείο.
Ναι, στα δικά μου παιδιά αρέσει.
Μπορώ να σου φέρω ένα φλιτζάνι τσάι;
Θα ήθελα πολύ ένα φλιτζάνι τσάι, ευχαριστώ.
Θέλεις κρέμα γάλακτος ή ζάχαρη;
Δύο ζάχαρες, καθόλου κρέμα γάλακτος, και ένα σφηνάκι μπέρμπον, παρακαλώ.
Δεν είμαι σίγουρη ότι έχω μπέρμπον, και είσαι σίγουρη; Είναι μόνο 7:30 π.μ.
Σταμάτα να με κρίνεις, Γκράμι. Δεν σε κρίνω που μπήκες στο υπνοδωμάτιό μου στις 7:30 π.μ. ρωτώντας για την ώρα του τσαγιού.
Πόσο κοστίζει αυτό;
Άσε με να δω την τιμή για σένα.
Όχι, όχι, το μωβ.
Ω, συγγνώμη, νόμιζα ότι εννοούσες το μπλε.
Βλέπεις 11,95 συν φόρους.
Ναι, σωστά;
Πήρες κανένα καλό δώρο;
Ναι, πήρα.
Κάτι συγκεκριμένο;
Ναι! Πήρα εισιτήρια για μια συναυλία!
Φοβερό! Ποια συναυλία;
Αυτή όπου θα εμφανιστεί ζωντανά ο Pitbull.
Γιατί δαγκώνεις συνέχεια το κάτω χείλος σου;
Αυτό είναι κάτι που κάνω όταν είμαι πολύ νευρικός.
Το καταλαβαίνω. Συνήθως δαγκώνω τα νύχια μου όταν είμαι νευρικός.
Και τα δύο είναι πολύ κακές συνήθειες.
Τι συμβαίνει;
Πρέπει να σου πω ότι είμαι ομοφυλόφιλος.
Μπορείτε να πάτε τον σκύλο μου στον κτηνίατρο;
Θα χαιρόμουν πολύ, είναι εντάξει;
Ναι, χρειάζεται μόνο τα εμβόλιά του.
Τι εμβόλια χρειάζεται;
Δεν έχω ιδέα πώς ονομάζονται.
Λοιπόν, θα πρέπει να έχουν ένα αρχείο με αυτά που χρειάζεται.
Θα έρθεις μαζί μου για τσάι;
Ναι, θα χαρώ πολύ να έρθω μαζί σου για τσάι.
Πότε θα ήθελες να πας;
Θα είμαι έτοιμος μέχρι το μεσημέρι!
Θα σε δω τότε!
Ανυπομονώ.
Τι θα φάμε για βραδινό;
Χοιρινές μπριζόλες με μακαρόνια και τυρί.
Κατάλαβα... μάλλον θα παραγγείλω φαγητό σε πακέτο.
Θα προτιμούσες να μαγειρέψω κάτι διαφορετικό;
Θα προτιμούσα να μην μαγειρέψατε καθόλου.
Αυτό δεν είναι και πολύ ωραίο.
Δεν ακούω, μπορείς να το δυναμώσεις;
Θα το κάνω εγώ.
Βάλε το πολύ δυνατά.
Έχεις σκεφτεί να ελέγξεις την ακοή σου;
Συγγνώμη, τι είπες;
Είπα ότι είσαι κωφός!!
Μπορείτε να προτείνετε κάτι στο μενού;
Σας προτείνω το μπιφτέκι με φαλάφελ και σπανάκι - λίγο διαφορετικό, αλλά απίστευτο!
Εντάξει, παραγγείλτε το και θα πάρω ένα διπλό κορωνοϊό με μπέικον.
Γιατί δεν δοκιμάζετε το μπιφτέκι με σπανάκι με μερικές κανονικές τηγανητές πατάτες;
Επειδή αυτό ακούγεται απλώς αηδιαστικό.
Και το μπιφτέκι σας που συνοδεύεται από τα έγγραφα πριν από την εισαγωγή στο νοσοκομείο δεν ακούγεται αηδιαστικό; Ας κάνουμε συμβιβασμό και ας πάρουμε ένα κλαμπ σάντουιτς.
Πού είναι ο σκύλος;
Είναι στην κουζίνα και τρώει.
Τι είδους φαγητό τρώει;
Τον ταΐζω Μπλου Μπάφαλο.
Ήξερα ότι ήσουν έξυπνος άνθρωπος όταν σε είδα για πρώτη φορά. Στοιχηματίζω ότι ο σκύλος σε αγαπάει όσο κι εγώ!
Λοιπόν, μήπως να μιλήσουμε για το πώς να συγκατοικήσουμε;
Βρέχει εκεί έξω;
Όχι, τώρα δεν βρέχει, αλλά φαίνεται τόσο σκοτεινά έξω που νομίζω ότι θα βρέξει αργότερα.
Υποθέτω ότι πρέπει να πάρω την ομπρέλα μου πριν φύγουμε.
Θα ήταν καλή ιδέα.
Εντάξει, ας πάω να την πάρω.
Μπορείς να μου φέρεις κι εμένα μία;
Μπορείς να πατήσεις το κουμπί για τον όροφο μου, σε παρακαλώ;
Θα μπορούσα να σε χτυπήσω. Τι λες;
Δεν είναι και πολύ ωραίο, νεαρέ. Θα το πω στον πατέρα σου όταν γυρίσουμε σπίτι!
Ξέρεις ότι ο μπαμπάς έφυγε πριν από 20 χρόνια.
Όχι, στην πραγματικότητα τον σκότωσα εγώ και είναι φυλαγμένος στη σοφίτα.
Αστειεύεσαι, σωστά;
Είσαι ελεύθερος/η σήμερα το απόγευμα;
Όχι, λυπάμαι, έχω σχέδια.
Κρίμα.
Τι θα λέγατε για Παρασκευή απόγευμα; Θα φάμε μεσημεριανό;
Σίγουρα, αν μπορεί να περιμένει μέχρι τη 1 μ.μ. ή αργότερα.
Ναι, μπορεί! Ας κατεβούμε στην προκυμαία και ας γευματίσουμε σε εκείνο το νέο εστιατόριο με θαλασσινά.
Μπορείτε να μου δώσετε μια βοήθεια;
Ναι, μπορώ.
Ευχαριστώ, θα μπορούσατε να μου δώσετε και ένα κλειδί;
Βεβαίως, ορίστε.
Ευχαριστώ, τι θα λέγατε και για έναν φακό;
Τι ακριβώς κάνετε;
Σου πήρε λίγο χρόνο να φτάσεις εδώ, είχες δουλειά;
Όχι, απλώς κόλλησα σε πολύ πολλή κίνηση.
Άρχισα να ανησυχώ, χαίρομαι που τα κατάφερες.
Κι εγώ, τώρα πρέπει να χαλαρώσω.
Ναι, σίγουρα.
Πώς προτείνεις να το κάνουμε αυτό;
Τι είδους αυτοκίνητο οδηγείς;
Οδηγώ ένα Hyundai Sonata.
Καταναλώνει καλά βενζίνη;
Α, ναι! Μπορώ να οδηγώ όλη την εβδομάδα με αυτό το κακό αγόρι.
Ίσως θα έπρεπε να σκεφτώ να πάρω ένα μόνος μου.
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά δεν νομίζω ότι θα μπορούσες να χωρέσεις σε ένα Hyundai Sonata. Ίσως να σκεφτείς ένα Humvee.
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Τι μπορώ να κάνω;
Μπορείτε να ξεκινήσετε να οργανώνετε το φαγητό στο ντουλάπι.
Θα ξεκινήσω αμέσως.
Ευχαριστώ, το εκτιμώ.
Θα βάλω το τυρί στο ντουλάπι ή στο ψυγείο;
Πώς ήταν η μέρα σου σήμερα;
Απαράδεκτη! Πώς ήταν η δική σου;
Τι έκανε την ημέρα σου απαίσια;
Απέτυχα στο τεστ τριγωνομετρίας.
Διάβασες;
Ναι, αλλά πραγματικά δεν είμαι καλός στην τριγωνομετρία.
Είδες τον σκύλο μου;
Νομίζω ότι είναι στην αυλή του γείτονα.
Τι κάνει εκεί;
Σκάβει στο χώμα.
Θα πάω να τον πάρω.
Θα έρθω μαζί σου. Αυτός ο γείτονας δεν θα ενθουσιαστεί όταν δει την αυλή.
Της πήρες δώρο;
Ναι, μαμά, πήρα.
Πήρες κάτι από αυτά που πρότεινα;
Όχι, μαμά, δεν πήρα.
Τι τελικά αγόρασες;
Αγόρασα άρωμα που ξέρω ότι της αρέσει.
Δεν σε άκουσα πολύ καλά, μπορείς να το επαναλάβεις, σε παρακαλώ;
Βεβαίως, είπα, "Παρακαλώ δώσε μου το αλάτι."
Φυσικά. Ορίστε.
Είναι και το πιπέρι κοντά;
Είναι. Θα ήθελες να σου το δώσω;
Θα ήθελες, σε παρακαλώ;
Πώς το έκανες αυτό;
Χρησιμοποίησα πριόνι.
Αυτό ακούγεται πολύ επικίνδυνο.
Ήταν πολύ επικίνδυνο. Πρέπει να προσέχεις να μην κόψεις το δάχτυλό σου με το πριόνι.
Νομίζω ότι θα αφήσω αυτά τα πράγματα σε εσένα, τότε!
Εντάξει, και θα αφήσω το μαγείρεμα σε εσένα!
Ξέρεις ποιος κέρδισε;
Οι Warriors νίκησαν.
Αυτό είναι υπέροχο, έχουν καλή πορεία.
Γι' αυτό είναι η αγαπημένη μου ομάδα!
Μου αρέσουν οι Titans, αλλά ποτέ δεν τα πάνε πολύ καλά.
Ναι, συμφωνώ, είναι μια καλή ομάδα.
Είδες τον αγώνα χθες το βράδυ;
Όχι, έπρεπε να δουλέψω. Πώς ήταν;
Θεέ μου, το έχασες! Ήταν υπέροχο!
Ααα, μακάρι να μπορούσα να το δω. Υποθέτω ότι θα μπορούσα να βρω τις καλύτερες στιγμές στο YouTube.
Οι καλύτερες στιγμές δεν θα το αδικήσουν. Πραγματικά το έχασες.
Α, λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Πεινάτε παιδιά;
Ναι, πεινάτε πολύ!
Ωραία, πηγαίνετε να μας φέρετε μεσημεριανό.
Όχι, πηγαίνετε να το φέρετε εσείς, είμαι απασχολημένος.
: Όχι, μπορώ να το κάνω φίλε μου, φαίνεται ότι θα πεθάνουμε όλοι από την πείνα.
Τι θα λέγατε να πάμε μαζί να πάρουμε φαγητό;
Θέλεις να φάμε πρωινό μαζί;
Ναι, θέλω, στις 9 η ώρα.
Τι θέλεις να φας;
Θα ήθελα τηγανίτες!
Λατρεύω τις τηγανίτες. Σίγουρα μπορούμε να το κάνουμε!
Ακούγεται υπέροχο! Τα λέμε τότε.
Μπορείς να μου φέρεις λίγο καφέ;
Ναι, ορίστε!
Κρέμα γάλακτος και ζάχαρη, παρακαλώ.
Όχι κρέμα γάλακτος. Κάνει το γάλα;
Το γάλα είναι μια χαρά, ευχαριστώ.
Θέλεις ακόμα τη ζάχαρη;
Μπορείς να βγάλεις βόλτα τον σκύλο για μένα;
Γιατί δεν μπορείς; Είναι ο σκύλος σου.
Νομίζω ότι αν περάσω λίγο χρόνο με τον Μπόνιο, θα σου φτιάξει λίγο η διάθεση.
Έλα, ξέρεις ότι έχω αλλεργία.
Α, το ξεχνάω αυτό.
Θα πάρω μια μπύρα και θα δω ένα επεισόδιο του GOT όσο εσύ βγάζεις βόλτα τον σκύλο. Τα λέμε σύντομα!
Μπορείτε να με βοηθήσετε να ετοιμάσω μια βαλίτσα για το νοσοκομείο;
Ναι, τι θέλετε να πάρετε μαζί σας;
Θέλω να πάρω όλα όσα θα χρειαστώ για να μείνω μερικές νύχτες.
Εντάξει, πού μπορώ να βρω την οδοντόκρεμά σας;
Το πάνω συρτάρι στα δεξιά στο μπάνιο.
Τι άλλο χρειάζεστε;
Κάνει κρύο έξω;
Ναι. Κάνει πολύ κρύο.
Αχ, το μισώ αυτό!
Είναι Ιανουάριος στο Μίσιγκαν, φυσικά και κάνει κρύο!
Λοιπόν, είμαι από τη Φλόριντα! Έχω συνηθίσει τον ήπιο καιρό τον Ιανουάριο.
Χα, πρέπει να είναι ωραίο!
Μπορείς να προσπαθήσεις να διώξεις όσο το δυνατόν περισσότερη βρωμιά από την καρέκλα μου εδώ έξω;
Δεν είμαι η σκλάβα σου, Μίλο.
Σε παρακαλώ πολύ, με ένα κερασάκι στην κορυφή.
Εντάξει, εντάξει, αλλά μόνο επειδή σ' αγαπώ.
Ευχαριστώ, κι εγώ σ' αγαπώ.
Θα μου χρωστάς αργότερα όμως!
Μπορείς να επεξεργαστείς αυτήν την εικόνα;
Ναι. Τι επεξεργασίες ήθελες;
Θα ήθελα να τοποθετήσεις δέντρα μπροστά σε όλους τους ανθρώπους που μισώ.
Δέντρα; Υποθέτω ότι εννοείς δέντρα;
Όχι, συγγνώμη, εννοούσα την Τες, τη νέα μου κοπέλα.
Τα δέντρα μπορεί να λειτουργήσουν καλύτερα.
Μπορείς να με συναντήσεις στην καφετέρια;
Ναι, τι ώρα;
Ας συναντηθούμε στις 4 η ώρα.
Όχι καλά, έχω ραντεβού με τον γιατρό περίπου τότε. Τι θα λέγατε για τις 5 η ώρα;
Πρέπει να είμαι στο αεροδρόμιο στις 5. Τι θα λέγατε για αύριο;
Γιατί πας στο αεροδρόμιο; Φεύγεις εκτός πόλης;
Παίρνεις κρέμα γάλακτος ή ζάχαρη;
Ναι, μόνο κρέμα γάλακτος, παρακαλώ.
Ορίστε.
Υπέροχη, η φρέσκια κρέμα γάλακτος είναι η καλύτερη.
Μου αρέσει πολύ η ζάχαρη όταν κάνει τόσο κρύο.
Δεν προσθέτω ποτέ ζάχαρη σε οτιδήποτε πίνω.
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Επειδή είναι διασκεδαστικό.
Αυτό βγάζει νόημα... όχι για μένα, αλλά βγάζει νόημα.
Το έχεις δοκιμάσει ποτέ;
Όχι, δεν βγάζει νόημα για μένα όπως είπα.
Δοκίμασέ το ούτως ή άλλως!
Τι ώρα κλείνει το ταχυδρομείο εδώ;
Κλείνει στις 4 μ.μ.
Τι ώρα ανοίγει αύριο;
Νομίζω ότι είναι 8 π.μ.
Εντάξει, σας ευχαριστώ πολύ.
Ω, πολύ γρήγορα, συγγνώμη, παρατήρησα ότι έχετε ταχυδρομικές θυρίδες. Ποιες είναι οι μηνιαίες χρεώσεις για αυτές;
Σε τι μπορώ να σε βοηθήσω;
Τίποτα αυτή τη στιγμή.
Εντάξει, έτσι να είναι, Φελίσια.
Δεν χρειάζεται να είσαι ειρωνική.
Συγγνώμη, ήταν απλώς μια πολύ κουραστική μέρα.
Είμαι σίγουρη ότι ήταν, αλλά το να είσαι αγενής μαζί μου δεν πρόκειται να κάνει τη μέρα σου καλύτερη.
Πόσα άτομα θα είναι εκεί;
Δεν ξέρω.
Να φέρω κάτι;
Ναι, φέρτε μερικά μπισκότα.
Μπορώ να το κάνω σίγουρα!
Φέρνω τη διάσημη σαλάτα ζυμαρικών μου.
Μπορώ να καθίσω στον ήλιο;
Σίγουρα, απλώς μην καώ.
Μπορώ να δανειστώ λίγο αντηλιακό, παρακαλώ;
Πάρε το δικό σου αντηλιακό.
Άφησα το δικό μου στο σπίτι και έχεις πολλά να μοιραστείς.
Εντάξει, ορίστε μερικά.
Τι θέλεις να αγοράσεις;
Θέλω να πάρω μερικά ρούχα.
Τι είδους ρούχα;
Θέλω να αγοράσω ρούχα για πάρτι.
Αλλά δεν χρειάζεσαι ρούχα για τη δουλειά;
Λοιπόν, έχω ρούχα για τη δουλειά.
Έχεις δει τα γυαλιά μου;
Ναι, είναι πάνω από το κεφάλι σου.
Αυτό κάνω πάντα.
Μπορείς να δεις χωρίς αυτά;
Ναι, είναι μόνο για διάβασμα.
Α, εντάξει. Μακάρι τα δικά μου να ήταν μόνο για διάβασμα.
Έφερες κουβέρτα για πικνίκ;
Όχι, νόμιζα ότι υπήρχαν παγκάκια για να καθίσεις.
Λοιπόν, υπάρχουν, αλλά αυτό δεν είναι τόσο ρομαντικό.
Α, λοιπόν, ευτυχώς που έφερα κεριά! Αυτό σίγουρα θα κάνει αυτό το πικνίκ ρομαντικό!
Ελπίζω να έφερες σπίρτα, γιατί δεν έχω!
Έχω αναπτήρα!
Μπορώ να σας φτιάξω κάτι να φάτε;
Ναι, παρακαλώ. Πεινάω.
Τι θέλετε να φάτε;
Χάμπουργκερ και τηγανητές πατάτες;
Σίγουρα, θα τα έχω έτοιμα για εσάς σύντομα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Ήταν μεγάλη.
Τουλάχιστον τελείωσε τώρα.
Λοιπόν, όχι ακριβώς.
Τι έχεις ακόμα να κάνεις;
Πρέπει ακόμα να πάω σπίτι.
Είδες το καινούργιο αυτοκίνητο που αγόρασα;
Ναι, φαίνεται υπέροχο. Πρέπει να δούλεψες πολύ σκληρά για να το αντέξεις οικονομικά, Μπέκι.
Το είδα! Ήταν πολλά Σαββατοκύριακα και βράδια.
Πιστεύεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να φτιάξω το παλιό μου αξιόπιστο αυτοκίνητο;
Σίγουρα, θέλεις να ξεκινήσω αυτό το Σαββατοκύριακο;
Ακούγεται υπέροχο, απλώς θα αναβάλω το Σαββατοκύριακό μου με Netflix και παγωτό για αργότερα.
Τι ώρα εργάζεσαι αύριο;
Έχω ρεπό αύριο.
Ωραία, μπορείς να με πας τότε;
Σίγουρα, πού πρέπει να πας;
Πρέπει να πάω στο Τμήμα Μηχανοκίνητων Οχημάτων.
Μισώ το DMV, τι πρέπει να κάνεις;
Γεια, πώς είμαι;
Είσαι πολύ όμορφος.
Ευχαριστώ. Ελπίζω αυτό το παντελόνι να σου κάνει καλά.
Σου πάει πολύ.
Ταιριάζουν τα παπούτσια μου;
Όχι, νομίζω ότι πρέπει να αγοράσεις μερικά καινούργια.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Ήταν μεγάλη και βαρετή.
Ω, λυπάμαι που το ακούω αυτό, είχα μια υπέροχη μέρα.
Λοιπόν, χαίρομαι που το έκανε κάποιος από εμάς.
Λοιπόν, θα κάνω τη βραδιά σου όμορφη, στο υπόσχομαι.
Ω, ωραία. Είναι αυτό το δείπνο στη σόμπα; Μυρίζει υπέροχα.
Πού είναι οι μπαταρίες;
Στο αυτοκίνητο.
Πού μέσα στο αυτοκίνητο;
Δίπλα στα γυαλιά ηλίου μου.
Εντάξει - πού είναι τα γυαλιά ηλίου σου, λοιπόν;
Πιθανώς στο ντουλαπάκι του συνοδηγού.
Από πού πήρες αυτή την τσάντα;
Την πήρα από το τραπέζι. Ήταν εκεί πέρα.
Εντάξει. Νόμιζα ότι την έχασα.
Ήθελα να βεβαιωθώ ότι δεν την άφησες πίσω.
Ευχαριστώ, την έχω χάσει περισσότερο την τελευταία εβδομάδα από όσο θέλω να παραδεχτώ.
Δεν νομίζεις ότι με όλα τα προσωπικά σου στοιχεία, όπως τις πιστωτικές σου κάρτες και την άδεια οδήγησης, θα έπρεπε να είσαι λίγο πιο προσεκτικός με την τσάντα σου; Δεν θα ήθελες να έχεις να αντιμετωπίσεις κλοπή πιστωτικών καρτών ή ακόμα και κλοπή ταυτότητας.
Πόσο κοιμήθηκες χθες το βράδυ;
Κοιμήθηκα πολύ χθες το βράδυ!
Αυτό είναι υπέροχο, κι εγώ το ίδιο!
Νιώθω τόσο ξεκούραστη.
Ναι, είναι σίγουρα καλύτερο να βλέπεις το ρολόι να δείχνει συνεχώς την επόμενη ώρα.
Το ξέρω, η αϋπνία είναι τόσο εξαντλητική.
Σε ξέρω από κάπου;
Όχι, δεν το πιστεύω.
Θεέ μου, μου φαίνεσαι τόσο γνώριμος.
Δεν ξέρω γιατί.
Το πρόσωπό σου μου θυμίζει έναν παλιό φίλο.
Λοιπόν, είμαι από το Κεντάκι.
Πότε ήθελες να συναντηθούμε;
Αργότερα απόψε είναι εντάξει.
Θα φέρω το κρασί που σου αρέσει αργότερα.
Με εκπλήσσει που θυμήθηκες το αγαπημένο μου κρασί!
Γιατί να εκπλαγείς; Το φέρνω κάθε εβδομάδα!
Πρέπει να έπινα πολύ, επειδή το ξέχασα.
Ασχολείσαι με κάποιο άθλημα;
Μόνο ποδόσφαιρο και μπάσκετ.
Είσαι καλός σε κάποιο από αυτά;
Είμαι πολύ καλός στο ποδόσφαιρο, αλλά δεν είμαι και κακός στο μπάσκετ.
Τέλεια, ίσως μπορέσουμε να παίξουμε κάποια στιγμή.
Ακούγεται διασκεδαστικό.
Σου αρέσει το παγωτό;
Ναι, μου αρέσει το παγωτό.
Ποια είναι η αγαπημένη σου γεύση;
Μου αρέσουν πολύ όλες.
Έλα τώρα, είμαι σίγουρη ότι σου αρέσει μια γεύση περισσότερο από τις άλλες, σίγουρα;
Εντάξει τότε. Βανίλια.
Τι σε έκανε τόσο άρρωστο;
Νομίζω ότι ήταν κάτι στο νερό.
Ουάου, αυτό είναι απαίσιο.
Ήταν - έπρεπε να ξέρω ότι δεν έπρεπε να πίνω το νερό της βρύσης.
Λοιπόν, τα περισσότερα μέρη έχουν σχετικά καθαρό νερό βρύσης. Δεν φταις εσύ που το υποθέτεις.
Την επόμενη φορά θα το βράσω πρώτα!
Έχω βαρεθεί τις σούπες, μπορώ να φάω μερικές στερεές τροφές;
Μόλις νιώσεις λίγο καλύτερα, ναι.
Νιώθω ήδη καλύτερα.
Εντάξει, ας το αφήσουμε άλλη μια μέρα.
Δεν μπορούμε να δοκιμάσουμε λίγο; Να δούμε πώς θα πάει;
Είναι καλύτερα να περιμένεις άλλη μια μέρα, για το καλό σου.
Έχεις κάποια χόμπι;
Μου αρέσει να παίζω πιάνο και να τραγουδάω. Επίσης, μου αρέσει να ταξιδεύω με την οικογένειά μου και να εξερευνώ νέα μέρη.
Έχεις ταξιδέψει κάπου τελευταία;
Μόλις επέστρεψα από το Λας Βέγκας.
Ωωω, το Λας Βέγκας ακούγεται υπέροχο - πώς ήταν;
Ήταν υπέροχο - έβγαζα πάνω από 500 δολάρια/βράδυ χορεύοντας!
Υπάρχει κοντά κάποια τουαλέτα για ΑμεΑ;
Ναι, υπάρχει, στο τέλος του διαδρόμου.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ.
Να έχετε μια όμορφη μέρα!
Ελπίζω κι εσείς!
Τι έκανες σήμερα;
Δουλειά, δουλειά και πάλι δουλειά.
Ακούγεται βαρετό, αλλά έτσι πήγε και σε μένα.
Μερικές φορές η βαρετή είναι καλύτερη!
Δεν είμαι λάτρης της βαρετής. Κάνει τη μέρα να φαίνεται μεγαλύτερη.
Έχεις δίκιο, πρέπει απλώς να δουλεύουμε συνέχεια για να μην βαρεθούμε.
Ποια είναι η αγαπημένη σου ώρα της ημέρας;
Το σούρουπο είναι η αγαπημένη μου ώρα της ημέρας.
Προτιμώ την αυγή επειδή με κάνει να σκέφτομαι νέα ξεκινήματα.
Δεν είμαι καθόλου πρωινός τύπος.
Είμαι το αντίθετο· δεν είμαι νυχτερινός τύπος.
Λένε ότι τα αντίθετα έλκονται, σωστά;
Πού είναι η τσάντα μου;
Στο δωμάτιό σου.
Είσαι σίγουρη; Δεν μπορώ να τη βρω εκεί μέσα.
Είναι κάτω από το σακάκι σου!
Δεν χρειάζεται να μου φωνάζεις, ήταν απλώς μια ερώτηση!
Το ξέρω, αλλά χάνεις πράγματα συνέχεια.
Ποιο ήταν το αγαπημένο σου μέρος ως παιδί;
Μου άρεσε να πηγαίνω στον θείο μου.
Πώς ήταν ο θείος σου;
Ήταν τόσο ευγενικός και πάντα είχε γλυκά.
Νομίζω ότι σου άρεσαν τα γλυκά που σου έδινε!
Λοιπόν, αυτό και εκείνα τα άλογα που είχε.
Πόσο γρήγορα πηγαίνεις;
Καθόλου γρήγορα.
Ρώτησα πόσο γρήγορα πηγαίνεις. Δεν απάντησες στην ερώτηση.
Καθόλου γρήγορα.
Σταμάτα το αυτοκίνητο. Βγαίνω πριν μας σκοτώσεις και τους δύο.
Είμαι κάτω από το όριο ταχύτητας, για όνομα του Θεού! Πάντα τρελαίνεσαι όταν οδηγώ!
Γιατί θέλεις να μάθεις;
Επειδή θα ήθελα να βοηθήσω.
Λυπάμαι, δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό.
Λοιπόν, πες μου αν αλλάξεις γνώμη.
Εντάξει. Πώς πάνε τα πράγματα με τη νέα σου δουλειά;
Τέλεια. Ο διευθυντής είπε ότι θα με εκπαιδεύσει να βάζω τα καρυκεύματα στα ψωμάκια την επόμενη εβδομάδα. Ανεβαίνω πραγματικά γρήγορα την επαγγελματική μου ιεραρχία εδώ.
Ποιος είναι ο αριθμός σου;
Δεν σου δίνω τον αριθμό μου!
Έλα! Δεν πρόκειται να τον δώσω σε κανέναν!
Δεν μοιράζομαι προσωπικές πληροφορίες με αγνώστους.
Τι εννοείς; Γνωριζόμαστε τρεις εβδομάδες.
Ρώτα με ξανά σε τρεις εβδομάδες.
Ποια ταινία θέλεις να δεις;
Θα δω τα πάντα, απλώς όχι μιούζικαλ.
Έχεις δει το Ψάχνοντας τον Νέμο;
Τραγουδούν καθόλου;
Νομίζω ότι η Ντόρι τραγουδάει... Δεν θυμάμαι.
Ακούγεται απαίσιο!
Τι ώρα ξεκινάει ο αγώνας;
Ξεκινάει στις 6:00 μ.μ.
Πιστεύεις ότι θα είναι καλός αγώνας;
Σίγουρα. Είδες τον τελευταίο αγώνα μεταξύ τους;
Ναι, γι' αυτό ανησυχώ.
Θέλεις να πας να τον παρακολουθήσεις στο μπαρ;
Τι κάνεις απόψε;
Ξέρεις τι κάνω απόψε!
Μένεις σπίτι μόνο για να δεις τηλεόραση;
Ναι, αυτό κάνω. Αυτό κάνω πάντα.
Λοιπόν, μπορείς να βγεις μαζί μου αν θέλεις.
Πάρτι κάνεις λίγο πολύ για μένα.
Γεια, τι θέλεις να φας απόψε;
Τόνος με ρύζι.
Σου πρόσφεραν ό,τι θέλεις να φας απόψε, και θα μαζέψεις τόνο με ρύζι;
Έχει περάσει καιρός από τότε που το είχαμε αυτό.
Τι είδους τόνο; Τι είδους ρύζι;
Το συνηθισμένο είδος, υποθέτω!
Ποια είναι η αγαπημένη σου εποχή του χρόνου;
Η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου είναι το καλοκαίρι.
Τα καλοκαίρια μου φαίνονται πολύ ζεστά.
Σε κάποιους αρέσει η ζέστη!
Προτιμώ περισσότερο τον χειμώνα.
Με τίποτα, ο χειμώνας είναι πολύ σκοτεινός και θλιβερός για μένα.
Μπορούμε να φάμε αργότερα;
Όχι, έχω ήδη κάνει σχέδια να βγω με τον Μπομπ.
Γιατί θέλεις να βγείς με τον Μπομπ; Σε ζορίζει πάντα με τον λογαριασμό και δεν χρησιμοποιεί σκεύη.
Λυπάμαι που του λέω όχι.
Είσαι απλώς πολύ ευγενικός.
Το ότι είμαι πολύ ευγενικός δεν είναι λάθος μου. Είναι καλύτερο να είσαι ευγενικός παρά κακός.
Μπορείτε να με πάτε στο ραντεβού μου στις δέκα αύριο;
Όχι, είμαστε όλοι κρατημένοι αύριο. Θα τηλεφωνήσω αν υπάρχει κάποια θέση στο πρόγραμμα.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Μπορώ να έχω τον αριθμό σας;
Δεν σας τον έδωσα ήδη;
Θέλω απλώς να βεβαιωθώ ότι τον έχω σωστά.
Προτιμάς το κίτρινο ή το πράσινο;
Μου αρέσει το πράσινο περισσότερο από το κίτρινο.
Κι εμένα μου αρέσει.
Δεν πειράζει, μου αρέσει το κίτρινο περισσότερο από το πράσινο.
Όχι εμένα. Μου αρέσει ακόμα το πράσινο.
Έχεις κάποιο αγαπημένο κίτρινο λουλούδι;
Πεινάω, τι ώρα θα είναι έτοιμο το δείπνο;
Θα είναι έτοιμο σε 20 λεπτά.
Έχεις κάτι να φάω για σνακ;
Όχι! Δουλεύω σκληρά στην κουζίνα όλη μέρα, δεν θα σε αφήσω να σου χαλάσω την όρεξή σου!
Είσαι σίγουρη ότι δεν υπάρχει τίποτα που μπορώ να φάω;
Δεν θα πεινάσεις σε 20 λεπτά.
Μπορείς να μου φέρεις ένα πουλόβερ;
Ποιο θέλεις;
Το κόκκινο, με τα κρόσσια.
Συγγνώμη, το έπλυνα σήμερα. Είναι στο στεγνωτήριο.
Θα πάω να το πάρω τότε.
Όχι αν το πάρω εγώ πρώτος!
Γιατί να το βουλώσω;
Δεν πρέπει. Πρέπει να είσαι θορυβώδης και περήφανος, αδερφέ.
Επιτέλους κάποιος που ξέρει πώς να μου φέρεται σαν να είμαι η βασίλισσα που είμαι!
Βασίλισσα του διπλού πλάτους τροχόσπιτού μου, έλα εδώ δίπλα μου.
Όχι, αφού είμαι η βασίλισσα, έλα σε μένα.
Δεν έρχομαι εκεί. Με θέλεις κοντά σου, έλα εδώ!
Ποιον ψηφίζετε σε αυτές τις εκλογές;
Θα ψηφίσω όποιον θεωρώ τον καλύτερο υποψήφιο.
Παρακαλώ μην ψηφίσετε τον Τραμπ.
Ποιον σκοπεύετε να ψηφίσετε;
Δεν έχω αποφασίσει.
Ποιον πιστεύετε ότι θα ήταν καλύτερος Πρόεδρος με βάση αυτά που έχετε ακούσει για κάθε υποψήφιο;
Θέλεις να δούμε μια ταινία μαζί μου;
Δεν έχω χρόνο αυτή τη στιγμή, δουλεύω.
Με τι ασχολείσαι;
Πρέπει να τελειώσω αυτό το έργο και μετά πρέπει να πλύνω τα ρούχα. Ήθελα να αλλάξω το κρεβάτι απόψε.
Μπορώ να πλύνω τα ρούχα όσο εσύ τελειώνεις το έργο σου. Μετά μπορούμε να δούμε μια ταινία.
Ευχαριστώ, αυτό θα βοηθούσε πολύ. Ίσως να στρώσω το κρεβάτι όσο είναι τα ρούχα μέσα;
Μπορούμε να πάμε για brunch;
Πότε θα ήθελες να πάμε;
Θέλω να πάω τώρα. Μπορώ να φάω μια αγελάδα!
Πού θέλεις να πάμε;
Πρέπει να δοκιμάσουμε το νέο εστιατόριο στην παραλία!
Δεν είμαι σίγουρος ότι θα έχουν αγελάδα.
Πότε θα έρθει να με δει;
Έρχεται αυτή τη στιγμή.
Πιστεύεις ότι θα του αρέσει το φόρεμά μου;
Ναι, είναι ένα υπέροχο φόρεμα!
Ευχαριστώ! Ελπίζω να του αρέσει.
Θα του αρέσει πολύ.
Τι χρώμα να βάψω τα μαλλιά μου;
Πάντα μου άρεσαν οι κοκκινομάλλες.
Ναι, αλλά σκεφτόμουν περισσότερο ένα ανοιχτό ξανθό.
Α, ναι... θα ήσουν μια υπέροχη ξανθιά!
Πιστεύεις ότι θα πάει καλά με τα μάτια μου;
Σίγουρα, γιατί όχι;
Μπορώ να σας προσφέρω λίγο κρασί;
Ναι, θα ήθελα πολύ.
Σας αρέσει το κόκκινο ή το λευκό κρασί;
Προτιμώ το λευκό.
Λυπάμαι, αλλά αυτή τη στιγμή δεν έχουμε λευκό κρασί. Θα ήταν εντάξει το κόκκινο κρασί;
Φυσικά, ξέρω ότι αν είναι κρασί που έχετε, ανεξάρτητα από το χρώμα, ξέρω ότι είναι καλής ποιότητας.
Νομίζεις ότι θα πας διακοπές φέτος;
Σχεδιάζω ένα ταξίδι αυτό το φθινόπωρο.
Πολύ καλό, πού σκοπεύεις να πας;
Σκέφτομαι να κάνω πεζοπορία με σακίδιο πλάτης στο Αφγανιστάν με τη γυναίκα μου.
Χαζό, αλλά καλή διασκέδαση.
Στην πραγματικότητα δεν είναι τόσο επικίνδυνο όσο νομίζει ο κόσμος.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου είδος φαγητού;
Αν έπρεπε να διαλέξω, μάλλον το σούσι.
Φοβερό! Κι αυτό είναι δικό μου!
Λατρεύω πολύ τα California rolls.
Αυτά είναι επίσης από τα αγαπημένα μου!
Έχεις κάποιο αγαπημένο εστιατόριο σούσι;
Μάθατε για την πυρκαγιά στο ξενοδοχείο χθες;
Όχι! Ποιο ξενοδοχείο;
Το Μοτέλ 6 δίπλα στον αυτοκινητόδρομο κάηκε ολοσχερώς!
Με τίποτα, αυτό είναι φρικτό!
Ευτυχώς δεν τραυματίστηκε κανείς.
Τι προκάλεσε την πυρκαγιά;
Υπάρχει κάτι που θα βγει σήμερα;
Μια μικρή στοίβα γράμματα και ένα πακέτο.
Πρόσθεσε αυτό το πακέτο στη στοίβα.
Γιατί στέλνεις ένα τόσο μεγάλο πακέτο;
Πίστεψέ με, δεν θέλεις να ξέρεις!
Εντάξει, κράτα το μυστικό τότε. Δεν με νοιάζει.
Πόσο συχνά γυμνάζεσαι;
Γυμνάζομαι κάθε μέρα.
Πόση ώρα γυμνάζεσαι;
Όσο μπορώ μέχρι να εξαντληθούν οι ενέργειές μου.
Τι κάνεις για άσκηση;
Ξεκινάω με λίγη αερόβια άσκηση και τελειώνω με προπόνηση δύναμης.
Μπορώ να έρθω μαζί σας στο εκλογικό τμήμα;
Σίγουρα, θα σας παραλάβω.
Τι ώρα θα πάτε;
Θέλω να πάω αμέσως μετά το μεσημεριανό γεύμα. Σας ταιριάζει αυτό;
Τι ώρα είναι συγκεκριμένα; Έχω μερικές δουλειές.
Στις 2 μ.μ. Είναι καλή ώρα για εσάς;
Έχετε πάει ποτέ για σερφ;
Όχι, αλλά θα ήθελα να δοκιμάσω.
Κι εγώ θα το έκανα, αλλά φοβάμαι τους καρχαρίες.
Πόσο πιθανές είναι οι επιθέσεις καρχαριών;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά με την τύχη μου σίγουρα θα με δαγκώσει.
Λοιπόν, μπορούμε απλώς να προσευχηθούμε στον Κύριο να μας προστατεύσει, και αυτό θα εγγυηθεί την ασφάλειά μας.
Πότε φεύγουμε για το σπίτι του θείου σας;
Θα φύγουμε πολύ σύντομα.
Πόση ώρα θα είμαστε στο δρόμο;
Είναι περίπου τρεις ώρες αν δεν σταματήσουμε για τίποτα.
Θα πρέπει να κάνουμε ένα διάλειμμα στο δρόμο, όμως - η ασφάλεια προέχει!
Υπάρχει ένα καλό σημείο στάσης στη μέση της διαδρομής.
Έχουμε ξανασυναντηθεί τυχαία;
Όχι από όσο θυμάμαι.
Υποθέτω ότι έχεις απλώς ένα γνώριμο πρόσωπο.
Αυτό πρέπει να είναι όλο.
Μπορώ να σε κεράσω ένα ποτό;
Σίγουρα, και ίσως ένα για τον άντρα μου. Μόλις πήγε στην τουαλέτα.
Μπορείτε να με πάτε στον φυσιοθεραπευτή;
Εντάξει, παρακαλώ μπείτε στο αυτοκίνητό μου.
Θα χρειαστώ τη βοήθειά σας για να μπω στο αυτοκίνητο.
Τι πρέπει να κάνω;
Απλώς κράτα με από το χέρι για να μην πέσω.
Ορίστε, πάρε τον χρόνο σου.
Θα πας στην εκκλησία την Κυριακή;
Φυσικά, πηγαίνω κάθε Κυριακή.
Σε ποια εκκλησία πηγαίνεις;
Πηγαίνω στην παλιά καθολική εκκλησία στο κέντρο της πόλης.
Αυτό το πράγμα θα πέσει μια μέρα.
Ελπίζω όχι, αλλά είναι πολύ παλιό.
Τι δεν έχεις δοκιμάσει;
Το κυρίως πιάτο με ωμό βοδινό κρέας.
Γιατί δεν το παραγγέλνεις, και αν δεν σου αρέσει, μπορούμε να ανταλλάξουμε πιάτα;
Εντάξει, πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Το ξέρω, είμαι ο πιο γλυκός άνθρωπος στον κόσμο.
Δεν θα έφτανα τόσο μακριά.
Θυμάσαι τον κωδικό πρόσβασής μου;
Όχι, θυμήσου τους δικούς σου κωδικούς πρόσβασης. Θεέ μου.
Δεν χρειάζεται να είσαι τόσο μισητός.
Δεν είμαι. Γιατί να ξέρω τον κωδικό πρόσβασής σου;
Σου είπα ποιος ήταν πριν από πέντε λεπτά!
Λοιπόν, δεν πρόσεχα, συγγνώμη.
Πού πας, παρεμπιπτόντως;
Αυτό δεν σε αφορά. Δεν σε ξέρω.
Ω, συγγνώμη. Νόμιζα ότι ήσουν κάποιος άλλος.
Ελπίζω να βρεις αυτόν τον κάποιον εξαιρετικά ελκυστικό.
Οποιοσδήποτε θα ήταν πιο ελκυστικός από εσένα!
Αμέσως σε σένα, ρε μπαμπά.
Πόσο ψηλά μπορείς να πηδήξεις;
Δεν μπορώ καθόλου να πηδήξω πολύ ψηλά.
Ούτε μπορώ πραγματικά.
Μπορούσα κι εγώ, μέχρι που γέρασα.
Πόσο χρονών είσαι;
Μόλις έγινα 8μιση την περασμένη εβδομάδα!
Μπορείτε παρακαλώ να μου ταχυδρομήσετε αυτές τις επιστολές;
Θα πάω στο ταχυδρομείο στο διάλειμμα για μεσημεριανό.
Είστε σίγουροι; Η ουρά μπορεί να είναι πολύ μεγάλη το μεσημέρι.
Αυτό είναι καλό σημείο, θα τις αφήσω στο γραμματοκιβώτιο επιστρέφοντας από τη δουλειά.
Ω, θα μπορούσατε να πάρετε και δείπνο στο δρόμο για το σπίτι;
Σίγουρα. Τι θέλετε για δείπνο;
Πώς ονομάζεται ο σκύλος σας;
Ντρόγκον ο Κατακτητής
Ο δικός μου λέγεται Μικρός Μπιτ.
Αυτό είναι ένα χαριτωμένο όνομα! Είναι κοντός;
Στην πραγματικότητα είναι ένα γιγάντιο πιτ μπουλ. Τον φωνάζουμε Μικρός Μπιτ επειδή όταν ήταν κουτάβι δάγκωνε τα πάντα και τους πάντες.
Ονομάζουμε τον δικό μου Ντρόγκον ο Κατακτητής επειδή ζυγίζει 2,5 κιλά αλλά νομίζει ότι μπορεί να τα βγάλει πέρα με όλους.
Μπορώ να δανειστώ τον υπολογιστή σου;
Όχι, τον χρειάζομαι για τη δουλειά.
Παρακαλώ, θα σε πληρώσω.
Απλώς αγόρασε τον δικό σου υπολογιστή. Χρειάζομαι τον δικό μου.
Αλλά είμαι εντελώς άφραγκος. Ίσως κλέψω έναν από το σχολείο!
Γιατί δεν χρησιμοποιείς τον υπολογιστή της βιβλιοθήκης;
Υπάρχει κάποιο φαρμακείο κοντά;
Ναι, στην κεντρική οδό.
Ω, τέλεια, ευχαριστώ.
Τι χρειάζεστε;
Μόνο μερικά απαραίτητα και δεν θέλω να οδηγήσω πολύ μακριά.
Μπορείτε να παραγγείλετε online αν δεν θέλετε να οδηγήσετε.
Μπορούμε να πάμε στο πάρκο;
Ναι, απόψε.
Τι ώρα ακριβώς;
Σε βολεύει η έξι;
Ναι, νομίζω ότι μπορώ να φτάσω στις έξι.
Τα λέμε τότε!
Πού είναι το ξενοδοχείο;
Είναι στο κέντρο της πόλης, ακριβώς δίπλα στο συνεδριακό κέντρο.
Α, ωραία. Ευχαριστώ!
Θα το κάνετε κράτηση online;
Ναι, θα το κάνω τώρα.
Κλείστε δύο δωμάτια.
Μπορείς να ρυθμίσεις το ξυπνητήρι μου;
Θα το ρυθμίσω για τις 8 η ώρα.
Μπορείς να το ρυθμίσεις για τις 7:30;
Αυτή είναι η τελική σου απάντηση;
Ναι, επειδή δεν θέλω να κοιμηθώ παραπάνω.
Εντάξει, μην μου φωνάζεις το πρωί αν είσαι γκρινιάρης και κουρασμένος.
Μπορώ να δανειστώ ένα μολύβι;
Σίγουρα, αλλά θα πρέπει να το ακονίσετε.
Δεν έχετε μηχανικό μολύβι;
Όχι, η μύτη σπάει πάντα αυτά.
Έχετε και ξύστρα που μπορώ να δανειστώ;
Κατά ειρωνικό τρόπο, η ξύστρα μου χάλασε την περασμένη εβδομάδα και δεν είχα την ευκαιρία να αγοράσω καινούργια.
Ποια είναι τα σχέδιά σου για αργότερα;
Νομίζω ότι θα μείνω μέσα και θα δω μια ταινία.
Ακούγεται καλό. Ποια ταινία θα δεις;
Νομίζω ότι θα δω τον Χάρι Πότερ.
Έχεις διαβάσει τα βιβλία του Χάρι Πότερ;
Όχι, δεν έχω διαβάσει ούτε ένα.
Πού πας;
Πάω σπίτι.
Θα ήθελα να έρθω μαζί σου.
Σίγουρα μπορείς να έρθεις.
Τι θα κάνεις όταν γυρίσεις σπίτι;
Δεν ξέρω ακόμα, μάλλον θα δω τηλεόραση.
Μήπως σου τελείωσαν ξανά τα λεπτά ομιλίας στο τηλέφωνό σου;
Ναι, δυσκολεύομαι να παρακολουθώ το πιστωτικό μου υπόλοιπο.
Θα έπρεπε να έχεις ένα πρόγραμμα με περισσότερα λεπτά ομιλίας.
Πρώτα χρειάζομαι μια δουλειά με μεγαλύτερο μισθό.
Καλώς ήρθες στη ζωή μου!
Φαίνεται ότι τα πράγματα αλλάζουν!
Τι έκανες σήμερα;
Ξύπνησα και έφαγα πρωινό.
Τι έφαγες;
Μπέικον και αυγά. Εσύ;
Έφαγα ένα ποσέ αυγό σε ψωμί του τοστ και μια μπανάνα.
Ακούγεται τόσο χορταστικό.
Είσαι τρελός;
Σε αυτό το σημείο, νομίζω ότι μπορεί να είμαι.
Αυτό συμβαίνει πολύ καιρό;
Από τότε που οι νάρκισσοι άρχισαν να μου λένε τα μυστικά τους.
Ίσως χρειάζεται να σε βάλουμε να ξεκουραστείς για μεγάλο χρονικό διάστημα. Ώρα για διακοπές!
Μπορώ να φέρω μαζί μου τους νάρκισσους μου;
Νομίζεις ότι θα χρειαστεί να φοράω παλτό όταν βγαίνω έξω;
Ναι, γιατί αν δεν το κάνεις θα πεθάνεις.
Γιατί, τι υπάρχει εκεί έξω;
Το κρύο, το κρύο είναι έξω.
Ναι, αλλά, είναι όντως τόσο άσχημα σήμερα;
Κάνει όντως τόσο κρύο.
Τι ώρα είναι;
Είναι 1:48 μ.μ.
Πήγες ήδη για μεσημεριανό;
Ναι, πριν από περίπου μία ώρα. Αλλά, θα ήθελες να έρθεις μαζί μας αύριο που θα πάμε στον νέο μπουφέ;
Απολύτως, αυτό ακούγεται σαν απόλαυση!
Λοιπόν, πότε θα συναντηθούμε;
Ήταν από αυτή την πλευρά του δρόμου ή από την άλλη;
Όχι, ήταν πιο κάτω στο επόμενο τετράγωνο.
Ενημερώστε με όταν νομίζετε ότι είμαστε κοντά.
Θα δείτε μια φωτεινή πινακίδα. Δεν μπορείτε να τη χάσετε.
Θα εκπλαγείτε με το πόσο εύκολα χαθώ και θα χάσω την πινακίδα.
Ω, να το. Το χάσατε.
Μπορώ να χαϊδέψω τον σκύλο σου;
Σίγουρα, της αρέσει πολύ όταν ξύνεις πίσω από τα αυτιά της.
Φαίνεται πολύ φιλική.
Είναι. Λατρεύει τα παιδιά.
Αυτό είναι καλό. Κάποια σκυλιά σίγουρα όχι.
Το ξέρω - στο πάρκο σκύλων χθες, είδα ένα μικρό κανίς να επιτίθεται άγρια και να κατασπαράζει ένα πιτ μπουλ που ήταν δεμένο.
Με ποιον είναι το επόμενο ραντεβού σου;
Είναι με τον καρδιολόγο μου.
Όλα καλά; Αυτό δεν ακούγεται καλό.
Ναι, μην ανησυχείς, μόλις μου έκανες την καρδιά να χτυπάει δυνατά μωρό μου!
Αυτή είναι η πιο ειρωνική ατάκα που έχω ακούσει ποτέ.
Θα πας πραγματικά στον καρδιολόγο σου;
Τι θα θέλατε;
Θα ήθελα ένα τσίζμπεργκερ και πατάτες τηγανητές.
Τέλεια! Παρακαλώ κάντε ένα βήμα στο πλάι και η παραγγελία σας θα φτάσει σε πέντε λεπτά.
Με συγχωρείτε, αλλά νομίζω ότι ξεχάσατε να μου δώσετε ρέστα.
Πληρώσατε με την πιστωτική σας κάρτα, κύριε. Δεν υπάρχουν ρέστα.
Δεν μου αρέσει ο τόνος σας, κυρία. Θέλω να μιλήσω στον διευθυντή!
Έχουμε γνωριστεί ξανά;
Ναι, πριν από πολλά χρόνια σε εκείνο το τρελό πάρτι εργένηδων στο Ρίνο.
Α ναι, ήσουν με τον Κέβιν, τον τύπο με το μούσι.
Ναι! Μιλάς ακόμα με κανέναν από τους άλλους;
Όχι πολύ συχνά. Οι περισσότεροι έχουν μετακομίσει.
Κρατάω επαφή με έναν ή δύο από αυτούς, αλλά οι περισσότεροι είναι σε άλλα μέρη και απλά δεν φαίνεται να επικοινωνούμε ποτέ.
Τι πήρες στη μητέρα σου για τη Γιορτή της Μητέρας;
Ένα μπουκέτο κόκκινα τριαντάφυλλα.
Σίγουρα της άρεσαν πολύ!
Είναι τα αγαπημένα της.
Μισό λεπτό, μου είπες ότι η μητέρα σου πέθανε πέρυσι!
Πέθανε. Τα έφερα στον τάφο της.
Θα σας ενδιέφερε αυτό;
Ναι, θα με ενδιέφερε αυτό το βιβλίο.
Τι σας ενδιαφέρει περισσότερο σε αυτό το βιβλίο;
Διάβασα μια θετική κριτική.
Γνωρίζετε τον συγγραφέα;
Ναι, με ενδιαφέρει.
Τι έμαθες στο σχολείο σήμερα;
Ότι οι άνθρωποι αρρώστησαν με δυσεντερία και πέθαναν.
Ευτυχώς που η δυσεντερία δεν είναι πια συχνή.
Θα μπορούσε πάντα να επιστρέψει.
Λοιπόν, είναι μάλλον απίθανο.
Είμαι ευγνώμων γι' αυτό!
Σε ποια εκκλησία πηγαίνεις;
Στη Μεθοδιστική εκκλησία.
Τι σου αρέσει σε αυτήν την εκκλησία;
Μου αρέσει που δεν περιμένουν να τους δώσω χρήματα.
Τουλάχιστον όμως πρέπει να δίνεις δέκατα.
Το κάνω όποτε μπορώ.
Νιώθεις καλύτερα;
Όχι, νιώθω χειρότερα.
Χρειάζεσαι κάτι;
Ναι, λίγη ασπιρίνη, παρακαλώ.
Έχω μόνο Tylenol. Είναι εντάξει;
Ναι, το Tylenol θα είναι μια χαρά.
Ποια είναι η πιο αστεία ταινία που έχεις δει ποτέ;
Το "Bridesmaids" είναι η πιο αστεία ταινία που έχω δει ποτέ.
Έτσι δεν είναι; Το είδες στον κινηματογράφο;
Το είδα. Το είδα με τον Τζεφ.
Νόμιζα ότι δεν σου άρεσε ο Τζεφ.
Σταμάτα να κρίνεις τις επιλογές της ζωής μου, παππού. Το ότι δεν θέλω να παντρευτώ κάποιον δεν σημαίνει ότι δεν μπορώ να πάω να δω μια ταινία μαζί του.
Πώς σε λένε;
Με λένε Ρέι.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Ρέι. Μπορώ να κάνω κάτι για σένα όσο είμαι εδώ;
Ναι, ευχαριστώ. Μπορείς να μου φέρεις τον κατάλογο και ένα αναψυκτικό;
Απολύτως. Θα επιστρέψω αμέσως.
Τέλεια, ευχαριστώ.
Πώς είναι η μητέρα σου;
Είναι αρκετά καλά τώρα.
Αυτό είναι καλό! Ανησυχούσα γι' αυτήν!
Ναι, είναι πολύ καλύτερα, ευχαριστώ που ρώτησες.
Πότε θα την πάρουν εξιτήριο από το νοσοκομείο;
Σε άλλες τρεις μέρες.
Πώς ήταν το ταξίδι σας;
Ήταν υπέροχα! Περάσαμε καλά.
Πότε επιστρέψατε;
Αργά το βράδυ της Τρίτης.
Πού πήγατε τελικά;
Οδηγήσαμε σε όλη τη χώρα και σταματήσαμε σε πολλά μέρη. Θέλετε να δείτε τις φωτογραφίες μου;
Γιατί μου μιλάς έτσι;
Επειδή δεν ακούς!
Νομίζω ότι είσαι εξαιρετικά αγενής.
Δεν με ακούς! Αυτό είναι αγένεια!
Κοίτα εδώ, κύριε, σας ακούω. Δεν είναι δικό μου λάθος αν δεν βγάζεις νόημα όταν μιλάς.
Πρέπει να ηρεμήσεις και να πάρεις μια βαθιά ανάσα.
Γεια, ξέρεις αν έχει εκπτώσεις σε εκείνο το κατάστημα μοντέρνων ρούχων σήμερα;
Όχι, δεν έχει ποτέ εκπτώσεις σε αυτό το κατάστημα.
Κρίμα που έχουν τόσα πολλά υπέροχα κομμάτια εκεί μέσα.
Το ξέρω. Κι εγώ εύχομαι να είχαν εκπτώσεις κάποια μέρα.
Τι θα γινόταν αν σου έλεγα ότι έχει εκπτώσεις σήμερα; Θα πήγαινες;
Φυσικά και θα πήγαινα!
Τι να πάρουμε στον μπαμπά για την Ημέρα του Πατέρα;
Τι θα λέγατε για μια ρομποτική ηλεκτρική σκούπα;
Ή μια δωροεπιταγή για γκολφ.
Ο μπαμπάς μισεί το γκολφ. Τι σου συμβαίνει;
Συγγνώμη, είχα μια αναδρομή στο παρελθόν στον πόλεμο.
Έπαιζες γκολφ κατά τη διάρκεια του πολέμου;
Μου αρέσει η μουσική, θα μπορούσες να μου παίξεις μερικά CD;
Θέλεις κάντρι ή ποπ;
Θα προτιμούσα λίγο old school country, παρακαλώ.
Έχω ένα CD με μπλουγκράς, θα λειτουργήσει;
Σίγουρα, ας το δοκιμάσουμε.
Ο παππούς μου με έβαλε στο μπλουγκράς.
Τι ώρα είναι το δείπνο;
Το δείπνο απόψε είναι στις 7 μ.μ.
Τι ετοιμάζεις;
Πλάκα μου κάνεις; Είναι η σειρά σου να φτιάξεις δείπνο!
Όχι, δεν είναι! Έφτιαξα δείπνο χθες το βράδυ!
Μπορείς σε παρακαλώ να το φτιάξεις απόψε; Είμαι τόσο κουρασμένος από τη δουλειά όλη μέρα.
Μπορείτε να μου στείλετε μια φωτογραφία της εργασίας;
Ναι, θα σας την στείλω αργότερα με email.
Τέλεια, ευχαριστώ!
Ενημερώστε με όταν λάβετε το email.
Θα το κάνω. Πιστεύετε ότι αυτή η εργασία θα πάρει πολύ χρόνο;
Εξαρτάται από το πόσο καλά γνωρίζετε το θέμα.
Μπορείτε να κανονίσετε μια συνάντηση;
Ναι, τι θα λέγατε τώρα;
Αυτό είναι ακόμα καλύτερο! Πιάστε μια θέση.
Εντάξει, θα είμαι στην αίθουσα συνεδριάσεων νούμερο ένα.
Α, και μην ξεχνάτε ότι θα μιλήσουμε για το πάρτι-έκπληξη.
Ποιο πάρτι-έκπληξη;
Θέλεις να μείνεις;
Όχι, μου λείπει το σπίτι μου.
Σε παρακαλώ μην φύγεις, θα μου λείψεις.
Θα έρχομαι να σε επισκέπτομαι κάθε Σαββατοκύριακο.
Λοιπόν, εντάξει τότε, υποθέτω ότι θα τα καταφέρω.
Θα πρέπει να προσπαθείς να με επισκέπτεσαι κι εσύ όποτε μπορείς.
Είναι μακριά από εδώ;
Όχι, όχι πολύ πιο πέρα.
Είσαι σίγουρη; Επειδή πεινάω.
Είμαι σίγουρη, είναι μόνο περίπου δέκα μίλια.
Όταν φτάσουμε εκεί, μπορούμε να φάμε πρώτα;
Φυσικά, και θα κάνουμε και ένα διάλειμμα για τουαλέτα. Έχω σνακ στο ψυγείο αν θέλεις να φας κάτι μικρό για να σε κρατήσει λίγο μέχρι να φτάσουμε εκεί.
Μπορείς να με πας κάπου;
Πού θέλεις να πας;
Στο σούπερ μάρκετ κοντά στο εμπορικό κέντρο.
Ποιο, το Cub's ή το Lunds;
Θέλω να πάω στο Lunds επειδή είναι φθηνότερο.
Τι θέλεις να αγοράσεις τέλος πάντων;
Τι είδους μάσκαρα φοράς;
Ίσως είναι Maybelline.
Ήταν πολύ ακριβή;
Καθόλου, περίπου επτά δολάρια. Καλή τιμή.
Επτά δολάρια; Χρησιμοποιώ μόνο ξυλάνθρακα που παίρνω δωρεάν από το διυλιστήριο.
Αν συνεχίσεις να τη χρησιμοποιείς, μπορεί να αντιμετωπίσεις σοβαρά προβλήματα υγείας.
Τους έχεις γνωρίσει ακόμα;
Ναι, αλλά μόνο για λίγο.
Είναι πολύ καλοί άνθρωποι.
Κι εγώ το ίδιο νόμιζα!
Εντάξει, αλλά δεν χρειάζεται να φωνάζεις.
Συγγνώμη, απλώς ενθουσιάζομαι.
Πού το βρήκες;
Το βρήκα κάτω από τον καναπέ.
Άσε με να το πάρω, σε παρακαλώ. Αυτά μου ανήκουν.
Εντάξει, αλλά νομίζω ότι ο σκύλος το μάσησε λίγο.
Τι! Ήξερα ότι αυτός ο σκύλος το είχε ξεπεράσει για μένα!
Ω, έλα τώρα! Είναι απλώς ένας σκύλος!
Θέλεις να φάμε σπίτι;
Όχι, θα προτιμούσα να βγούμε έξω.
Σε παρακαλώ, μπορούμε να μείνουμε σπίτι και να φάμε στο κρεβάτι.
Αυτό ακούγεται ανόητο.
Είμαι ανόητη. Ανόητη για σένα, ηλίθιε.
Σ' αγαπώ.
Τι έκανες στις γιορτές;
Έφαγα πάρα πολύ.
Τι έφαγες;
Γαλοπούλα, γέμιση, γλυκοπατάτες, κατσαρόλα με φασόλια, πουρέ πατάτας, ψωμάκια με βούτυρο, κολοκυθόπιτα και τσιζκέικ με κεράσι. Γι' αυτό είμαι χοντρή.
Δεν είσαι χοντρή!
Λοιπόν, σίγουρα δεν είμαι αδύνατη.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου πιάτο;
Λατρεύω τα καλτσόνε.
Λατρεύω και τα καλτσόνε.
Τα έχεις δοκιμάσει στη νέα πιτσαρία δίπλα στο εμπορικό κέντρο;
Ναι! Δυστυχώς, μου έβγαλαν κνίδωση.
Ωχ όχι, αυτό είναι απαίσιο!
Πώς είναι ο καιρός έξω;
Είναι ωραίος και ηλιόλουστος.
Φοβερός! Ο αγαπημένος μου καιρός!
Πάμε στο υδάτινο πάρκο;
Ναι, δώσε μου λίγα λεπτά να πάρω το μαγιό μου.
Μην ξεχάσεις και μια αλλαξιά.
Είδες τον αγώνα σήμερα;
Ναι, τον είδα.
Ήταν τόσο βαρετός.
Συμφωνώ. Παραλίγο να κοιμηθώ.
Ελπίζω ο επόμενος να είναι πιο συναρπαστικός. Με ποιον παίζει τότε;
Δεν ξέρω, με κάποιον καινούργιο.
Πώς είναι αυτό το φόρεμα;
Σου πάει τέλεια αυτό το φόρεμα!
Δεν κάνει τα οπίσθιά μου να φαίνονται χοντρά;
Καθόλου. Τα βολάν το κρύβουν.
Άρα τα οπίσθιά μου φαίνονται χοντρά;
Όχι, δεν μπορείς να δεις τα οπίσθιά σου λόγω των βολάν.
Τι γίνεται αν δεν τα καταφέρω;
Θα τα καταφέρεις. Θα είσαι μια χαρά.
Εντάξει, θα προσπαθήσω.
Μπορείς να με καλέσεις αν έχεις κάποιο πρόβλημα.
Αλλά δεν απαντάς ποτέ στα φωνητικά μου μηνύματα.
Αυτό συμβαίνει επειδή κανείς δεν χρησιμοποιεί πια τα φωνητικά μηνύματα.
Θα ήθελες να πάμε για καφέ;
Ναι, θα ήθελα ένα καλό φλιτζάνι καφέ.
Έχουν φαγητό στην καφετέρια;
Σίγουρα, αλλά ειλικρινά δεν είναι και πολύ καλό.
Καλό να ξέρω, υπάρχει κάποιο άλλο μέρος που έχει καλό καφέ και φαγητό;
Το εστιατόριο στην πόλη έχει καταπληκτικό φαγητό.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου φαγητό;
Μου αρέσει κάθε είδους ασιατικό φαγητό.
Μπορείς να γίνεις λίγο συγκεκριμένος; Σχεδίαζα μια έκπληξη!
Το ταϊλανδέζικο φαγητό είναι πάντα ευπρόσδεκτο.
Λατρεύω κι εγώ το ταϊλανδέζικο φαγητό! Έχεις πάει στην Ταϊλάνδη;
Δεν έχω φύγει ποτέ από τη χώρα!
Πώς σας φάνηκε η ταινία;
Ήταν λίγο βαρετή, αλλά είχε τις στιγμές της.
ναι; Ποιο ήταν το αγαπημένο σας μέρος στην ταινία;
Υπήρχε μια αστεία σκηνή όπου έκαναν αστεία στο αυτοκίνητο.
Αυτό δεν φαίνεται και πολύ συναρπαστικό.
Ήταν περισσότερο μια οικογενειακή ταινία που σε κάνει να νιώθεις καλά παρά ένα θρίλερ γεμάτο δράση.
Χρειάζεσαι άλλο ένα ποτό;
Χρειάζομαι πολλά περισσότερα ποτά.
Γιατί; Τι συμβαίνει;
Τίποτα. Απλώς ήλπιζα να μου κεράσεις πολλά δωρεάν ποτά απόψε.
Αυτό είναι αρκετά αστείο, αλλά με ανησύχησες για λίγο.
Κέρδισέ μου ένα ποτό, σε παρακαλώ. Παγωμένο τσάι από το Λονγκ Άιλαντ.
Πότε ξεκινούν οι διακοπές σας;
Σε περίπου τέσσερις εβδομάδες.
Πού σκοπεύετε να πάτε διακοπές;
Πιθανότατα θα πάω στη Χαβάη.
Έχετε ξαναπάει εκεί;
Όχι, αυτή είναι η πρώτη φορά που θα επισκεφθώ τη Χαβάη.
Μπορώ να πάω για ύπνο;
Ναι, μπορείς. Τα λέμε το πρωί.
Δεν θα έρθεις μαζί μου;
Σε λίγο.
Εντάξει, αλλά αν αλλάξεις γνώμη, θα διαβάζω για λίγο.
Ακούγεται καλό, θα έρθω σύντομα.
Πού πάμε;
Σκέφτηκα να περάσουμε από εκείνο το μικρό μαγαζί με κεριά που σου αρέσει.
Ω, σε ευχαριστώ πολύ! Με ξέρεις τόσο καλά!
Ποιο είναι το αγαπημένο σου άρωμα κεριού;
Μου αρέσει πολύ το σανταλόξυλο.
Έχουν ένα νέο άρωμα που ονομάζεται carnival.
Μπορείτε παρακαλώ να βεβαιωθείτε ότι οι κάρτες ασφάλειάς μου είναι στο πορτοφόλι μου;
Ναι. Είναι εκεί.
Δεν βγάλατε χρήματα από το πορτοφόλι μου, έτσι δεν είναι;
Ναι, χρειαζόμουν χρήματα για το μεσημεριανό.
Θα σας δώσω ευχαρίστως χρήματα για το μεσημεριανό, αλλά μην πάρετε τα χρήματά μου χωρίς άδεια! Αυτό είναι κλοπή.
Ήμουν ήδη στο πορτοφόλι σας. Δεν το έκλεψα, το πήρα.
Θα βγείτε ραντεβού;
Ναι! Επιτέλους, μια βραδινή έξοδος με τον άντρα μου!
Πού θα πάτε εσείς οι δύο;
Θα πάμε σινεμά.
Τι ταινία θα δεις;
Δεν έχουμε αποφασίσει ακόμα. Συνήθως συζητάμε τι θα δούμε στο δείπνο.
Πού υπάρχει ένα καλό μέρος για φαγητό εδώ κοντά;
Υπάρχει ένα υπέροχο χαλαρό μέρος κοντά. Το φαγητό είναι καλό και είναι φθηνό.
Τι είδους φαγητό έχουν;
Είναι ένα ασιατικό-γαλλικό fusion εστιατόριο. Πήρε υψηλή βαθμολογία από έναν τοπικό blogger.
Μισό λεπτό, ήταν η ίδια blogger που πρότεινε το ταϊλανδέζικο μέρος;
Ναι, είναι καταπληκτική.
Γνωρίζετε αν εξακολουθούν να δέχονται αιτήσεις;
Όχι, η προθεσμία ήταν χθες.
Ωχ όχι, την έχασα!
Κρίμα που είσαι εσύ.
Βλέπω ότι ήρθες δεύτερος στα Βραβεία Συμπόνιας.
Λοιπόν, τι να πω, αν δεν ήμουν τόσο μετριόφρων θα ήμουν τέλειος.
Τι είπες;
Σε ρώτησα τι έκανες σήμερα.
Πήγα για τζόκινγκ.
Πού πήγες;
Γύρω από το νέο συγκρότημα. Έχουν ένα ωραίο πάρκο εκεί.
Αλήθεια; Αυτό είναι υπέροχο!
Θα είχατε την καλοσύνη να μου φέρετε τις παντόφλες μου;
Απέχουν κυριολεκτικά πέντε εκατοστά από τα πόδια σας. Σταμάτα να είσαι τόσο τεμπέλα.
Πρόσεχε το στόμα σου, νεαρή κοπέλα!
Ίσως να το έκανα αν μπορούσες να κάνεις οτιδήποτε χωρίς να με διατάζεις.
Θα σου διατάζω ό,τι θέλω!
Ναι, και δεν θα πάρεις όμως τις παντόφλες σου!
Τι θα φάμε για μεσημεριανό;
Φτιάχνω ψητό τυρί με σιτάρι και σούπα ντομάτας.
Αυτό δεν είναι μεσημεριανό, είναι ορεκτικό.
Τότε μπορείς να φτιάξεις το δικό σου μεσημεριανό!
Εντάξει, θα το κάνω!
Και διόρθωσε τη γραμματική σου όσο το δυνατόν περισσότερο.
Πού πήγε ο σκύλος;
Βγήκε στην αυλή με τα παιδιά.
Τι παιδιά; Δεν έχουμε παιδιά.
Με τα παιδιά του γείτονα. Ήρθαν και ρώτησαν αν μπορούσαν να παίξουν λίγο μπάλα μαζί της.
Τους παρακολουθεί κάποιος;
Λοιπόν, ναι, φυσικά.
Ξέρεις πού είναι το τηλεκοντρόλ;
Όχι, αλλά δοκίμασε να ελέγξεις κάτω ή ανάμεσα στα μαξιλάρια του καναπέ.
Πάντα φαίνεται να καταλήγει εκεί.
Πάρε ό,τι ψιλά βρεις.
Κανένα πρόβλημα, αυτό θα έκανα ούτως ή άλλως.
Πάρε επίσης ό,τι βρεις εκεί μέσα.
Μπορούμε να πάμε στο Six Flags;
Το Six Flags είναι για κόπανους. Οι αληθινοί άντρες το κάνουν Disney.
Γιατί δεν σου αρέσει το Six Flags;
Άνθρωποι πεθαίνουν εκεί.
Είσαι σίγουρος ότι δεν πεθαίνουν άνθρωποι στο Disney;
Δυστυχώς, άνθρωποι έχουν πεθάνει σε παιχνίδια του Disney, δεν έχεις διαβάσει τα μέσα ενημέρωσης;
Έχετε σκύλο;
Ναι, έχω 4 σκύλους.
Πόση τροφή χρειάζεστε για να αγοράζετε την εβδομάδα;
Περισσότερη από όση αγοράζω για την οικογένειά μου.
Σίγουρα αυτό θα γίνει ακριβό.
Σίγουρα. Η τροφή για σκύλους είναι ακριβή.
Μπορούμε να βγούμε έξω για μια βόλτα;
Ναι, πήγαινε να βάλεις μπροστά το αυτοκίνητο.
Θα ήθελες να πάμε σινεμά μετά την βόλτα;
Έχω πολλή δουλειά να κάνω απόψε, συγγνώμη.
Τι θα λέγατε για σινεμά αύριο το βράδυ;
Πρέπει να δουλέψω αύριο το βράδυ, αλλά μπορούμε να πάμε αυτό το Σαββατοκύριακο.
Μπορείτε σας παρακαλώ να με βοηθήσετε να βρω κάποιον να φτυαρίσει τα πεζοδρόμιά μου;
Μπορώ να σας βάλω μια αγγελία.
Θα το εκτιμούσα. Πληρώνω καλά.
Πόσο είναι καλό για εσάς;
Τουλάχιστον 20 δολάρια.
Ακούγεται σωστό!
Μπορείτε παρακαλώ να ενημερώσετε τη νοσοκόμα ότι έχω δυσκοιλιότητα;
Θα την ενημερώσω.
Επίσης, ενημερώστε την ότι έχω δοκιμάσει χάπια με φυτικές ίνες και κατά της δυσκοιλιότητας, αλλά τίποτα δεν έχει λειτουργήσει.
Πίνετε πολλά υγρά;
Ναι, πίνω πολύ νερό, Gatorade και χυμό φρούτων.
Έχει αλλάξει η πρόσληψη τροφής σας;
Είναι ακόμα η κόρη σου στους Προσκόπους;
Όχι, το βαρέθηκε.
Νομίζω πως ναι. Είναι 27 χρονών, έτσι δεν είναι;
Χαχα. Γίνεται 8 και κλείνει τα 27!
Μεγαλώνει πολύ γρήγορα!
Τι την ενδιαφέρει λοιπόν τελευταία;
Πόσα κατοικίδια έχεις;
Έχω συνολικά 3 κατοικίδια.
Τι είδους κατοικίδια είναι αυτά;
Έχω 2 σκύλους και μια γάτα.
Και τα πάνε καλά;
Είναι οι καλύτεροι φίλοι.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Φυσικά, τι θέλεις να κάνω;
Άφησε το μπουκάλι κρασί στο πάνω ράφι.
Τι θα κάνεις με το κρασί;
Θα το χρησιμοποιήσω στο φαγητό που θα φτιάξω για δείπνο.
Σε παρακαλώ σταμάτα να φωνάζεις, ανόητε.
Θα μπορέσω να περπατήσω ξανά;
Με άσκηση και θεραπεία, είναι πιθανό.
Πόσο καιρό νομίζετε ότι θα πάρει αυτό;
Πιθανότατα θα χρειαστούν αρκετοί μήνες.
Λοιπόν, υποθέτω ότι η καριέρα μου στο τένις θα πρέπει να περιμένει.
Η δική σας καριέρα στο τένις μπορεί να μην χρειαστεί να περιμένει τόσο πολύ. Κάντε αυτό τη φιλοδοξία σας και εργαστείτε σκληρότερα, ώστε να μπορείτε να έχετε ακόμη μεγαλύτερη επιτυχία στο τένις. Αυτή η ώθηση θα σας κάνει να εργαστείτε σκληρότερα κατά τη διάρκεια των συνεδριών θεραπείας σας.
Πώς ήταν το βράδυ σου;
Ήταν εντάξει.
Κοιμήθηκες καλά;
Αρκετά καλά, αλλά είδα μερικά άσχημα όνειρα.
Αυτό δεν είναι ποτέ ευχάριστο.
Ναι, αλλά τώρα που είμαι ξύπνιος μπορώ να συνεχίσω τη μέρα μου.
Μπορείτε παρακαλώ να κλείσετε την τηλεόραση;
Όχι, αυτή είναι η αγαπημένη μου εκπομπή.
Παρακαλώ, δεν θέλω να τη δω.
Θα τη βάλω στο DVR, αλλά δεν ξέρετε τι χάνετε.
Ήταν μια κουραστική μέρα. Ίσως να τη δω μαζί σας αργότερα.
Τι θέλετε να κάνετε εν τω μεταξύ;
Χρειάζεσαι βενζίνη;
Όχι, το ρεζερβουάρ μου είναι γεμάτο.
Λοιπόν, μπορώ ακόμα να σου δώσω μερικά δολάρια που με πήγες σπίτι σήμερα.
Δεν πειράζει, μπορείς να οδηγήσεις αύριο.
Θα προτιμούσα να οδηγήσεις αύριο, αν δεν σε πειράζει. Γιατί να φθείρω το αυτοκίνητό μου όταν μπορώ να σου δώσω λίγα δολάρια για βενζίνη;
Γιατί σε οδηγώ ακόμα αν αυτή είναι η νοοτροπία σου; Τι θα έλεγες να φθείρεις λίγη βενζίνη στα παπούτσια σου τώρα και να φύγεις από το αυτοκίνητό μου;
Πού είναι η κόρη μου σήμερα;
Είναι με τους παππούδες της.
Τι κάνουν;
Νομίζω ότι θα πάνε στον ζωολογικό κήπο!
Ελπίζω να διασκεδάσει.
Πάντα διασκεδάζει με τους παππούδες της.
Ποιος έρχεται σήμερα;
Ο μπαμπάς σου έρχεται να σε επισκεφτεί.
Είναι θυμωμένος μαζί μου;
Δεν νομίζω ότι είναι θυμωμένος. Πρέπει να είναι θυμωμένος μαζί σου;
Λοιπόν, την τελευταία φορά που μιλήσαμε, μου φάνηκε λίγο κοντός.
Όλοι φαίνονται κοντοί μαζί σου όταν είσαι 1,88 μ. Χα χα.
Μπορείτε να μου φέρετε ένα από τα παυσίπονά μου;
Όχι, έχετε ήδη πάρει πάρα πολλά.
Δεν με νοιάζει. Ο πόνος με σκοτώνει ακόμα!
Θα μπορούσαμε να πάμε στα επείγοντα για να δούμε αν συμβαίνει κάτι άλλο που σας προκαλεί περισσότερο πόνο από όσο μπορούν να αντέξουν τα παυσίπονά σας.
Αυτή μπορεί να είναι καλή ιδέα.
Ακούγεται σαν σχέδιο. Θέλετε να σας πάω με το αυτοκίνητο;
Θα με βοηθήσεις;
Ναι, σίγουρα θα σε βοηθήσω.
Ευχαριστώ, μπορείς να το κρατήσεις αυτό εκεί;
Ναι, σίγουρα. Το έχω.
Ενημερώστε με αν γίνει πολύ βαρύ για εσάς.
Είναι πολύ βαρύ!
Μπορείς να ταΐσεις τον σκύλο σε παρακαλώ;
Σίγουρα, γιατί όχι;
Χρειάζεται κι αυτός νερό!
Το ξέρω, θα του δώσω νερό.
Θα σε αγαπάει για πάντα μόλις τον ταΐσεις.
Ίσως σκοπεύω να τον πάρω σπίτι μαζί μου.
Ταΐσατε τον σκύλο σήμερα;
Ναι, έβαλα λίγο φαγητό στο μπολ του.
Είναι ήδη άδειο.
Μετά το έφαγε, προφανώς.
Δεν χρειάζεται να μου τσιρίζεις.
Λοιπόν, γεια σας, αστυνομία.
Μπορείτε να μου φέρετε κάτι να φάω, σας παρακαλώ;
Ναι, μπορώ να σας φέρω κάτι τώρα.
Ευχαριστώ, χρειάζομαι μόνο ένα σνακ.
Τι θα λέγατε για μερικά φιστίκια;
Σίγουρα, ακούγεται υπέροχο.
Σας αρέσει το αλατισμένο, το ανάλατο ή το αρωματισμένο;
Πώς σου φαίνεται το φαγητό σου;
Ήταν καλό.
Θα το συνιστούσες σε έναν φίλο;
Σίγουρα θα το έκανα.
Τότε θα πάω να φάω αύριο.
Είμαι σίγουρος ότι θα απολαύσεις και εσύ το φαγητό.
Ποιος θέλεις να κερδίσει τον αγώνα;
Πάντα υποστηρίζω το αουτσάιντερ.
Ποιος είναι λοιπόν το αουτσάιντερ εδώ;
Για μένα, πρέπει να είναι οι Χοκς. Έχουν χάσει κάθε παιχνίδι αυτή τη σεζόν.
Μου ακούγεται σαν ένα πραγματικό αουτσάιντερ.
Έκανα ακόμη και ένα στοίχημα 50 δολαρίων σε αυτούς.
Είναι σχεδόν έτοιμο το μεσημεριανό;
Ναι, δώστε μου δέκα λεπτά ακόμα.
Τι μαγειρεύετε εδώ και τόσο καιρό;
Πίτσα, την παρήγγειλα από το Domino's και είναι καθ' οδόν.
Λοιπόν, αυτό εξηγεί!
Δεν έχω πάει ακόμα για ψώνια, οπότε θα έχετε παράδοση ή τίποτα. Καλύτερα να μην παραπονιέστε.
Είδες εκείνο το άσχημο ατύχημα χθες το βράδυ;
Ναι, προκλήθηκε από την καταβόθρα!
Μακάρι να μην είχα ποτέ βιώσει κάτι τέτοιο από πρώτο χέρι!
Ω, ξέρω τι εννοείς. Ίσως θα έπρεπε να μετακομίσουμε σε κάποιο μέρος που δεν έχει αυτό το πρόβλημα.
Αλλά υπάρχουν καταβόθρες σε όλα τα μέρη του κόσμου. Νομίζω ότι απλώς πρέπει να είμαστε προσεκτικοί και να δίνουμε προσοχή όταν οδηγούμε.
Υποθέτω. Με ανησυχεί ακόμα, όμως.
Έχουν χαλάσει οι τηλεφωνικές γραμμές;
Ναι, παρατήρησα ότι αντιμετωπίζαμε προβλήματα. Είδα τον γείτονα που μου είπε ότι οι γραμμές είχαν χαλάσει όταν πήγα να ελέγξω την αλληλογραφία.
Θα πρέπει να τηλεφωνήσω στο γραφείο αύριο τότε.
Δεν είναι ανοιχτά αύριο, είναι αργία.
Ναι, μπορώ απλώς να χρησιμοποιήσω το κινητό μου.
Α, σωστά!
Της αρέσουν οι άντρες;
Δεν την ξέρω έτσι.
Ελπίζω να της αρέσουν, μου αρέσει πολύ.
Γιατί δεν την καλείς στο πάρτι αυτό το Σαββατοκύριακο;
Θα ήθελα πολύ, αλλά υποτίθεται ότι πρέπει να φέρω και την κοπέλα μου.
Άρα έχεις κοπέλα και ψάχνεις για άλλες γυναίκες;
Μπορώ να πιω ένα ποτό παρακαλώ;
Τι θα θέλατε;
Θα ήθελα πολύ μια μιμόζα.
Ακούγεται σαν η τέλεια επιλογή.
Θα πιείτε κι εσείς;
Όχι, καλύτερα να μην το κάνω. Το ένα γίνεται δύο, το άλλο δώδεκα, και πριν το καταλάβετε, όλη μου η Κυριακή έχει περάσει και είμαι πανικόβλητη.
Τι έχουμε για δείπνο;
Ρολάκια πίτσας και ουίσκι.
Ακούγεται υπέροχο. Να φέρω και κάτι;
Όχι, εκτός αν θέλεις.
Λοιπόν, αγόρασα αυτό το άσχημο καινούργιο ρούχο αν θέλεις να το δεις.
Θα ήθελα πολύ.
Ποια ταινία θα θέλατε να δείτε;
Οι Πειρατές της Καραϊβικής.
Όχι και τόσο χάλια ταινία.
Είναι μια υποτιμημένη κλασική ταινία!
Σωστά, αλλά την βλέπεις τουλάχιστον μία φορά την εβδομάδα και την αναφέρεις συνέχεια. Παλιώνει.
Οι κλασικές ταινίες δεν παλιώνουν ποτέ!
Πόσο καιρό μιλάς αγγλικά;
Περίπου 10 χρόνια.
Ουάου, τα αγγλικά σου είναι πολύ καλά.
Ευχαριστώ. Προσπαθώ πολύ σκληρά να βελτιώνομαι συνεχώς.
Θα ήθελα να μάθω και μια άλλη γλώσσα.
Θα έπρεπε! Χρειάζεται λίγος χρόνος, αλλά αν το κάνεις κάθε μέρα, είναι πιο εύκολο.
Πώς μπόρεσες να το σπάσεις τόσο εύκολα;
Ήταν ατύχημα.
Θα έπρεπε να είσαι πιο προσεκτικός.
Λυπάμαι, δεν θα ξανασυμβεί.
Πρόσεχε, μην ξανακάνεις τέτοια πράγματα.
Ήμουν, απλώς γλίστρησε.
Είναι αναμμένη η θέρμανση;
Είναι αναμμένη, αλλά πολύ ζεστή.
Ναι, συμφωνώ. Ας πάμε να τη χαμηλώσουμε λίγο.
Όχι πολύ κρύο, παρακαλώ.
Την έβαλα στους 70 βαθμούς. Ήταν στους 75 βαθμούς.
Σου είπα κυριολεκτικά ότι δεν είναι πολύ κρύο, άκουγες καν;
Ποιο είναι το κρασί του σπιτιού σας;
Είναι ένα υπέροχο λευκό κρασί και είμαστε στο τελευταίο μπουκάλι. Θα θέλατε λίγο;
Ναι, παρακαλώ φέρτε μου ένα ποτήρι.
Σας προτείνω να πάρετε το μπουκάλι αν σας αρέσει.
Πόσο κοστίζει το μπουκάλι;
Πάρτε το ως δώρο από μένα.
Μπορώ να σου φέρω κάτι να πιεις;
Ναι, θα πάρω ένα κρύο αναψυκτικό αν έχεις.
Έχω αναψυκτικό, θα ήθελες επιπλέον παγάκια;
Λίγα μόνο σε ένα ποτήρι θα ήταν μια χαρά.
Εντάξει, ορίστε.
Ευχαριστώ, αγάπη μου.
Πότε είναι η ταινία;
Χρησιμοποίησε το τηλέφωνό σου, Στηβ. Σοβαρά.
Ναι, έλα Στηβ, συνέλθεις.
Η μπαταρία του κινητού μου έχει τελειώσει. Ψάξε στο Google για τον κινηματογράφο.
Α, εντάξει. Τα προβλήματα του πρώτου κόσμου, ε;
Πρέπει να αγαπώ την τεχνολογία!
Πώς σε λένε;
Με λένε Μπομπ. Ποιο είναι το δικό σου;
Με λένε Σάιμον. Πήρα το όνομά μου από το σκιουράκι.
Ο Σάιμον είναι ο έξυπνος, σωστά;
Όχι, ο Σάιμον ήταν ο χαζός.
Λοιπόν, ήταν και ο αστείος. Χαχα!
Γιατί το κάνεις αυτό;
Με κάνει χαρούμενο.
Δεν με κάνει και τόσο, έτσι δεν είναι;
Όχι, σοβαρά μιλάω. Στην πραγματικότητα με κάνει.
Απολαμβάνεις τα πιο περίεργα πράγματα.
Ναι, μου αρέσει.
Είδες εκείνη την καταδίωξη με αυτοκίνητα στις ειδήσεις χθες το βράδυ;
Αστειεύεσαι; Ήμουν σε εκείνη την καταδίωξη με αυτοκίνητα!
Θεέ μου! Τελικά έπιασες το παιδί που έκανε αγώνες ταχύτητας; Το μόνο που είδα στις ειδήσεις ήταν το αυτοκίνητό σου να περνάει με τις σειρήνες αναμμένες.
Ναι, φίλε, τον έπιασα.
Πήρες κάποια ανταμοιβή για την καλή σου πράξη;
Ναι, 5 δολάρια από το αστυνομικό τμήμα.
Θα με βοηθήσεις;
Δεν έχω χρόνο σήμερα.
Δεν πειράζει. Τι γίνεται με αύριο;
Σίγουρα, αύριο είναι μια χαρά.
Είσαι διαθέσιμος στις τρεις μ.μ.;
Ναι, είμαι. Να συναντηθούμε στο σπίτι σου;
Τι θα κάνεις αργότερα απόψε;
Πρέπει να πάω σπίτι και να διαβάσω για τις μεγάλες εξετάσεις αύριο.
Νομίζω ότι θα κάνω το ίδιο!
Θέλεις να διαβάσουμε μαζί;
Σίγουρα! Ακούγεται σαν σχέδιο.
Ωραία, είσαι τόσο έξυπνη! Ανυπομονώ.
Γεια, από πού το πήρες αυτό;
Το αγόρασα από ένα κατάστημα μεταχειρισμένων ειδών στο Ώστιν.
Πολύ μοναδικό! Μακάρι να ήξερα πού να πάρω ένα!
Είχαν πολλά στο Ώστιν. Πρέπει να δοκιμάσεις εκεί.
Αλλά μένω στο Χονγκ Κονγκ!
Έχουν αεροπλάνα, ξέρεις.
Είδες τη γάτα μας;
Την είδα στον κήπο νωρίτερα.
Φαινόταν καθόλου πεινασμένος;
Όχι, ήταν απασχολημένος παρακολουθώντας τον σκύλο μου καθώς μπαίναμε στην αυλή σου.
Θα σε πείραζε να κοιτάξω στην αυλή σου για να δω αν είναι εκεί;
Στέκεσαι ήδη στην αυλή μου και είναι σαφές ότι δεν υπάρχει γάτα εδώ.
Μπορώ να διεκδικήσω αποζημίωση για σωματική βλάβη;
Υποθέτω ότι μπορείτε.
Πονάει πολύ η πλάτη μου από την πτώση από τη σκάλα.
Λοιπόν, ίσως δεν πρέπει να ανεβαίνετε σκάλες όταν είστε μεθυσμένοι.
Αυτή είναι πιθανώς καλή ιδέα.
Ναι, είναι καλή ιδέα. Χαχα.
Μπορώ να πάρω άλλο ένα;
Ναι, μπορείτε.
Μπορώ να δώσω ένα και στον Μπόμπι;
Δεν με πειράζει καθόλου, αλλά δώσε του το σπασμένο.
Γιατί να μην του δώσω το άλλο που δεν είναι σπασμένο;
Επειδή νιώθω ότι θέλω να του φερθώ άσχημα σήμερα.
Ποιον θα ψηφίσετε τον Νοέμβριο;
Δεν ξέρω ακόμα. Μπορεί να μετακομίσω στον Καναδά.
Έχω την αίσθηση ότι ο πληθυσμός του Καναδά πρόκειται να διπλασιαστεί και να μείνουν περίπου 6 άτομα στις ΗΠΑ.
Και όλοι θα είναι Μεξικανοί.
Πιθανότατα, αλλά μπορεί να είναι και βελτίωση.
Συμφωνώ απόλυτα.
Τι ώρα περίπου πρέπει να σε πάρω τηλέφωνο το επόμενο Σαββατοκύριακο;
Το Σάββατο το απόγευμα ακούγεται καλό.
Εντάξει, θα σε πάρω τηλέφωνο τότε.
Σίγουρα, ίσως στείλε μου μήνυμα πρώτα γιατί μπορεί να έχω κάποιες δουλειές πριν από αυτό.
Αν δεν απαντήσω στο μήνυμά σου, μπορεί να είναι επειδή είμαι στο ντους.
Τι θα γίνει αν σε πάρω τηλέφωνο;
Γιατί ήθελες να πας εκεί;
Επειδή δεν έχω ξαναπάει σε κινηματογράφο ενηλίκων και θέλω απλώς να δω πώς είναι.
Πώς σου φάνηκε;
Ήταν αρκετά βρώμικο. Αηδιαστικό, στην πραγματικότητα. Από τώρα και στο εξής θα βλέπω απλώς Netflix στο σπίτι.
Πράγματι. Τα ποπ κορν στο σπίτι θα ήταν και πιο φρέσκα.
Αν και δεν μπορώ να βρω ταινίες με βαθμολογία X στο Netflix.
Ποιο είναι το αγαπημένο σας βιντεοπαιχνίδι;
Δεν παίζω πολλά βιντεοπαιχνίδια, αλλά επειδή ρωτάτε, θα ήταν το Candy Crush.
Αυτό δεν είναι πραγματικό βιντεοπαιχνίδι.
Α, αλήθεια; Τι κάνει λοιπόν ένα πραγματικό βιντεοπαιχνίδι;
Εσείς μου στέλνετε όλες αυτές τις προσκλήσεις για το Candy Crush;
Καλύτερα να προσέξετε τον τόνο σας, κύριε Σάντερς. Θα σπάσω τα όρια της επιτυχίας του Candy Crush!
Γιατί είναι τόσο υψηλός ο λογαριασμός;
Επειδή είχαμε αυτή τη διαρροή νερού.
Ναι, σωστά. Ας ελπίσουμε ότι μπορούμε να επισκευάσουμε τη διαρροή το συντομότερο δυνατό.
Πόσο θα κοστίσει;
Πολύ. Θα ζούμε με νουντλς ράμεν για λίγο καιρό.
Ευτυχώς που λατρεύω τα ράμεν!
Έχετε κάποια μεγάλα σχέδια για το Σαββατοκύριακο των διακοπών;
Ναι, ελπίζω να επισκεφτώ φίλους στο Τορόντο. Εσείς τι λέτε;
Σκοπεύω να πάω σε εκπτώσεις σε γκαράζ.
Ψάχνετε κάτι ξεχωριστό;
Ναι, ψάχνω για μια συρταριέρα.
Έχω μια αντίκα συρταριέρα στη σοφίτα μου που μπορεί να σας ενδιαφέρει.
Πότε θα φάμε;
Θα φάμε σε λίγο.
Δεν πεινάω και πολύ.
Θέλεις να αναβάλουμε το δείπνο τότε;
Όχι, μπορείς να φας εσύ και θα φάω κάτι λίγο αργότερα.
Εντάξει, θα φάω τότε
Πότε είναι η αποφοίτηση για το λύκειο φέτος;
Είναι στα τέλη Μαΐου.
Ξέρεις την ημερομηνία;
Όχι πρόχειρα, αλλά μπορώ να σου την φέρω.
Παρακαλώ, κάνε το. Θα ήθελα πολύ να παρευρεθώ αν μπορώ.
Έχω το τέλειο φόρεμα να φορέσω.
Πώς και πήρε τη μεγαλύτερη μπριζόλα;
Επειδή πλήρωσε για τη μεγαλύτερη μπριζόλα.
Υποθέτω ότι παίρνεις αυτό που πληρώνεις.
Μπορείς να το πεις ξανά.
Την επόμενη φορά μάλλον θα πρέπει να παραγγείλω τη μεγαλύτερη.
Αυτή θα ήταν η πρότασή μου.
Ξέρεις τι συνέβη στο πουκάμισό μου;
Νομίζω ότι το έφαγε ο σκύλος.
Αυτό πρέπει να είναι αστείο.
Εντάξει, ο σκύλος μόλις το κατασπάραξε.
Έχεις δίκιο, το πουκάμισό μου είναι κατεστραμμένο.
Ευτυχώς δεν ήταν από τα αγαπημένα σου!
Πώς είσαι;
Αρκετά καλά, εσύ;
Όχι ακριβώς. Η μητέρα μου πέθανε τον περασμένο μήνα. Είναι πολύ δύσκολο για όλους μας αυτή τη στιγμή.
Λυπάμαι πολύ που το ακούω αυτό!
Ήταν άρρωστη για λίγο καιρό, οπότε ήταν αναμενόμενο.
Τα θερμά μου συλλυπητήρια σε εσένα και την οικογένειά σου.
Είναι η ουρά για την τουαλέτα πολύ μεγάλη;
Ναι, η ουρά για την τουαλέτα είναι μεγάλη, σαν τις ουρές της Disneyland.
Α, τότε θα περιμένω μέχρι να φτάσουμε σπίτι.
Ίσως η καλύτερη επιλογή σου.
Τότε μάλλον πρέπει να φύγουμε τώρα, αφού δεν έχουν ποτέ αρκετούς πάγκους για γυναίκες.
Εντάξει, πάμε. Δεν θέλω να έχεις κάποιο ατύχημα.
Τι σου συμβαίνει;
Απολύτως τίποτα, γιατί;
Ήσουν πολύ κακός με την καινούρια κοπέλα.
Είναι η θετή μου αδερφή! Και μου χάλασε επίτηδες τα παπούτσια χθες το βράδυ!
Α... ε, τότε, φυσικά και είναι εντάξει να της φέρεσαι κακός.
Ουάου, δεν χρειάστηκε και πολύ για να καταλάβεις την άποψή μου.
Πότε πρέπει να είσαι σπίτι;
Πρέπει να είμαι σπίτι μέχρι τις 11 μ.μ.
Νομίζω ότι μπορούμε να το καταφέρουμε αυτό. Η ταινία τελειώνει στις 10:30.
Νομίζεις ότι πρέπει να φέρουμε μια κουβέρτα;
Ναι, νομίζω ότι πρέπει! Μπορείς να φέρεις μία; Δεν νομίζω ότι έχω κάποια στο σπίτι.
Σίγουρα, θα φέρω την κουβέρτα.
Τι σε έκανε να ξυπνήσεις νωρίς;
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Εννοούσα νωρίτερα σήμερα το πρωί, επειδή σε άκουσα κάτω να βήχεις.
Α, αυτό. Νομίζω ότι έφταιγε απλώς το γεγονός ότι το δωμάτιο ήταν φωτεινό.
Αν σε ξυπνάει το φως, θα πρέπει να κατεβάζεις τις κουρτίνες πριν κοιμηθείς κάθε βράδυ. Με ξυπνούσες κινούμενη και βήχοντας.
Λυπάμαι πολύ γι' αυτό! Θα είμαι προσεκτική την επόμενη φορά.
Πώς θα φτάσουμε εκεί;
Μπορείτε να στρίψετε δεξιά στο επόμενο φανάρι.
Εντάξει, τι κάνω μετά από αυτό;
Δεν είμαι σίγουρος, ας κοιτάξω.
Εντάξει. Γρήγορα, όμως, είναι πράσινο.
Θα σας απαντήσω. Άσε με να σκεφτώ.
Πόσο κοστίζει μόνο για έναν;
Θα πληρώσετε ένα δολάριο για ένα άτομο.
Δέχεστε μετρητά;
Είναι μόνο ένα δολάριο, οπότε δεχόμαστε μόνο μετρητά.
Εξαιρετικά, αυτό είναι το μόνο που έχω.
Τότε όλα θα πάνε καλά και για τους δύο μας!
Θέλεις μια συντόμευση για πού ακριβώς;
Από εδώ μέχρι το κατάστημα στην 5η οδό.
Το κατάστημα δίπλα στα McDonald's στην 5η οδό;
Σίγουρα. Απλώς πρέπει να φτάσω κυρίως στην 5η οδό.
Στρίψε αριστερά στο επόμενο φανάρι και προχώρα ευθεία για ένα μίλι.
Ευχαριστώ. Είσαι σωτήρας.
Πώς αισθάνεσαι;
Καλύτερα από χθες.
Τέλεια, θα νιώσεις ακόμα καλύτερα αύριο.
Όταν είχες γρίπη, ένιωσες καλύτερα μετά από τρεις μέρες;
Όχι, όχι τόσο γρήγορα. Ένιωσα καλύτερα μετά από τέσσερις.
Εντάξει, ελπίζω να νιώσω ακόμα καλύτερα αύριο τότε.
Πώς νιώθεις μετά από αυτό που συνέβη;
Αναστατωμένος, κουρασμένος και χρειάζεσαι ένα ποτό.
Θέλεις παρέα για το ποτό;
Εξαρτάται, ποια θα είναι η παρέα;
Λοιπόν, σκεφτόμουν, εγώ. Αλλά αν προτιμάς να πίνεις μόνος, θα το καταλάβαινα.
Δεν είναι ότι δεν εκτιμώ την παρέα σου. Απλώς θα προτιμούσα να είμαι μόνος αυτή τη στιγμή.
Πού μπορώ να το βρω;
Είναι στην κουζίνα.
Πού στην κουζίνα;
Πού θα νόμιζες ότι θα ήταν ο φούρνος μικροκυμάτων στην κουζίνα;
Λοιπόν, τουλάχιστον θα πίστευα ότι είχες έναν ορατό φούρνο μικροκυμάτων, αλλά ακόμα δεν τον βλέπω!
Είναι στη δεξιά γωνία.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Ήταν ωραία.
Μου φωνάζεις πάλι.
Ωχ, συγγνώμη. Δεν είχα καταλάβει ότι είχα ενεργοποιήσει το caps lock. Ήταν ωραία. Η δική σου;
Η μέρα μου ήταν υπέροχη!
Λοιπόν, τι συμβαίνει με τον Ρόμπερτ;
Χρειάζεστε κάποια άλλη βοήθεια κατά την εγκατάσταση;
Όχι, καλύψατε τη διαδικασία πολύ καλά, ευχαριστώ.
Χαίρομαι που το πιστεύετε αυτό, ευχαριστώ!
Παρακαλώ και σας ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Ενημερώστε με αν μπορώ να σας βοηθήσω περαιτέρω με οποιονδήποτε τρόπο.
Θα το κάνω, σας ευχαριστώ και πάλι.
Σου αρέσει να πηγαίνεις σε συναυλίες;
Μου αρέσουν πολύ.
Θα πας σε μία αυτό το καλοκαίρι;
Ναι, έχω ήδη εισιτήρια για τρεις.
Ουάου, πρέπει να λατρεύεις τη μουσική.
Ναι, και το αμφιθέατρο απέχει μόλις 2 μίλια από το σπίτι μου.
Πόσο θα μου κοστίσει αυτό;
Λίγο κάτω από 100$.
Πόσο ακριβώς;
Θα κοστίσει 99,99$.
Λοιπόν, αυτό είναι λίγο κάτω από 100$, ε;
Όχι, έχετε έκπτωση 0,01$.
Έχετε σχέδια για το Σαββατοκύριακο;
Ναι, θα βγω με φίλους.
Μπορώ να έρθω μαζί σας;
Ναι, θα θέλαμε πολύ να έρθετε μαζί μας.
Ωραία! Τι ώρα;
Συνήθως συναντιόμαστε στις 11 π.μ. στο Πάρκο Πιεντμόντ.
Μπορείτε να μου φέρετε λίγο νερό παρακαλώ;
Απολύτως! Θα θέλατε λεμόνι;
Θα ήθελα πολύ λεμόνι.
Μισό λεπτό, ας βρω ένα καθαρό φλιτζάνι.
Ευχαριστώ! Θέλετε να καθίσουμε να τα πούμε λίγο;
Συγγνώμη, πρέπει να πάω να τελειώσω την εργασία μου.
Πώς σε κάνει να νιώθεις αυτό;
Λοιπόν, Πολ, με κάνει να νιώθω χάλια!
Αυτή είναι μια πολύ ενδιαφέρουσα εκδοχή της φράση.
Απλώς δεν μπορώ να καταλάβω γιατί συνέβη αυτό!
Ούτε εγώ. Ωστόσο, νομίζω ότι μόλις δημιούργησες τη νέα αγαπημένη μου φράση.
Θα πρέπει να σε χρεώσω για τη δημιουργικότητά μου, αφού αυτό έπρεπε να συμβεί σε μένα. Θα σε κάνω να πληρώσεις, χαχα.
Τι εννοείς;
Εννοώ ότι δεν μπορείς να πας.
Αλλά το θέλω πολύ.
Δεν έχω επιπλέον εισιτήριο, συγγνώμη.
Κι αν αγοράσω το δικό μου εισιτήριο;
Δεν ήθελα να φτάσει ως εδώ, αλλά ο Γιάννης πραγματικά δεν σε θέλει εκεί.
Τι παίζει στην τηλεόραση;
Παίζουν ειδήσεις αυτή τη στιγμή.
Ξέρω ότι σου αρέσουν οι ειδήσεις, αλλά δεν χρειάζεται να αναστατώνεσαι.
Χαλάρωσε, υπάρχει μια ιστορία για έναν σκύλο που έσωσε τη ζωή ενός παιδιού. Πρέπει να ρίξεις μια ματιά μόνος σου!
Εντάξει. Φαίνεσαι πολύ ενθουσιασμένος σήμερα.
Είμαι πάντα ενθουσιασμένος όταν παίζουν ειδήσεις.
Τι έχουμε για βραδινό;
Κοτόπουλο, ρύζι και μπρόκολο.
Πού είναι το μοσχάρι;
Το μοσχάρι είναι στο Wendy's, αλλά δεν έχω χρήματα, εκτός αν αγοράζετε εσείς;
Σίγουρα, πάμε.
Αστειευόμουν απλώς. Έχω ήδη τα πάντα έτοιμα για βραδινό, και πρέπει να φάμε εδώ.
Τι είναι αυτό το γιγάντιο μαύρο πράγμα εκεί πέρα;
Δεν θέλω να μάθω.
Λοιπόν, ένας από εμάς πρέπει να πάει να το ελέγξει, και σκότωσα αυτήν την αράχνη για εσάς την περασμένη εβδομάδα, οπότε είναι η σειρά σας να την ελέγξετε!
Σκότωσες την αράχνη μόνο και μόνο επειδή έπρεπε να ξεφορτωθώ τη νυχτερίδα στη σοφίτα πριν από αυτό! Οπότε είναι ξανά η σειρά σου!
Όχι, αυτό θα σήμαινε ότι θα ήταν ξανά η σειρά σου.
Ετοιμάζω τις βαλίτσες μου και μετακομίζω!
Θέλεις κάτι να φας;
Ναι, πεινάω.
Κι εγώ, ας πάρουμε πίτσα!
Ξέρω μια υπέροχη πιτσαρία που δεν είναι πολύ μακριά.
Ξέρω για ποια μιλάς. Νομίζω ότι είναι κι αυτή υπέροχη.
Εντάξει! Ας ξεκινήσουμε!
Γιατί να κλείσω το παράθυρο;
Θα αφήσεις τις μύγες να μπουν.
Ίσως θα προτιμούσα να έχω τις μύγες. Κάνει τόση ζέστη εδώ μέσα!
Να το θυμάσαι αυτό όταν σε σέρνουν.
Γεια, εξαιρετική ιδέα! Γιατί να μην αγοράσουμε σίτες παραθύρων;
Ακούγεται καλό! Ας πάμε στο κατάστημα με είδη κιγκαλερίας τώρα πριν κάνει περισσότερη ζέστη.
Τι θα θέλατε;
Θα ήθελα πολύ ένα εκατομμύριο δολάρια, παρακαλώ.
Θα ήθελα πολύ να σας το δώσω, αλλά δεν μπορώ.
Είναι πραγματικά κρίμα.
Δεν νομίζω.
Μπορώ να κάνω άλλη μια ευχή;
Πού είναι η τουαλέτα;
Είναι στον δεύτερο όροφο, ακριβώς έξω από τον ημιώροφο.
Εντάξει, μπορείτε να μου δείξετε τον δρόμο;
Τι... δεν ξέρετε τι είναι ο ημιώροφος;
Ναι, απλώς θέλω να βεβαιωθώ.
Είναι εντάξει να παραδεχτείτε ότι δεν ξέρετε τι είναι ο ημιώροφος, κύριε Τραμπ.
Μου αρέσει και εμένα το μπέιζμπολ, σε εσάς;
Όχι πολύ. Προτιμώ το ποδόσφαιρο.
Μου αρέσει και το ποδόσφαιρο!
Το μπέιζμπολ δεν έχει αρκετή δράση για να με κρατήσει σε εγρήγορση.
Είναι ένα πιο εγκεφαλικό παιχνίδι, αυτό είναι σίγουρο.
Λέτε ότι είμαι ηλίθιος;
Τι κάνεις;
Μένω σπίτι με τα παιδιά μου.
Α, πόσο χρονών είναι τα παιδιά σου;
Δύο και τεσσάρων - σίγουρα με κρατούν απασχολημένη.
Ακούγεται σαν να έχεις τα χέρια σου γεμάτα.
Σίγουρα ναι!!!! Έχεις παιδιά;
Τι θέλεις να κάνεις;
Δεν ξέρω, τι θέλεις να κάνεις;
Δεν ξέρω, τι θέλεις να κάνεις;
Θέλω να κάνω ό,τι θέλεις να κάνεις εσύ.
Δεν έχω ιδέα τι θέλω να κάνω εγώ. Τι θέλεις να κάνεις εσύ;
Αυτή η συζήτηση δεν μας πάει πολύ μακριά!
Είδες τον αγώνα ποδοσφαίρου χθες το βράδυ;
Όχι, πήγα για ύπνο νωρίς.
Κρίμα, ήταν ένα υπέροχο παιχνίδι.
Αλήθεια; Δεν μου αρέσει να βλέπω ποδόσφαιρο.
Σε ποιον δεν αρέσει το ποδόσφαιρο;
Απλώς δεν μου αρέσει αρκετά για να μένω ξύπνιος μέχρι αργά.
Είδες τι φορούσε ο σκύλος σήμερα;
Όχι, δεν το πρόσεξα.
Ο σκύλος φοράει ρούχα, και εσύ δεν μπήκες στον κόπο να προσέξεις τι ρούχα φοράει;
Λοιπόν, νυστάζω αρκετά σήμερα.
Πρέπει να νυστάζεις πραγματικά.
Δουλεύεις όλη μέρα, τόσο καιρό, γι' αυτό.
Πότε θα σε ξαναδώ;
Ίσως για τις γιορτές.
Αυτό μου φαίνεται τόσο μακρινό.
Εντάξει, τι θα λέγατε να συνομιλήσουμε μέσω βίντεο τότε;
Δεν είναι το ίδιο όμως. Δεν μπορείς να έρθεις νωρίτερα;
Θα προσπαθήσω, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι θα πάρω άδεια από τη δουλειά.
Φύτεψες ντομάτες;
Όχι, δεν μου αρέσουν οι ντομάτες.
Τι άλλο φύτεψες;
Μελιτζάνα, κολοκύθα και αγγούρια.
Λοιπόν, υπάρχει κάποιος συγκεκριμένος λόγος για την έλλειψη αγάπης σου για τις ντομάτες;
Επειδή είναι αηδιαστικά κομμάτια μαλακού φρούτου που δεν έχουν θέση σε μια σωστή σαλάτα.
Έχεις γνωρίσει τον άντρα μου;
Νομίζω ναι. Κέβιν, σωστά; Με γένια;
Όχι, Ραλφ, πολύ φαλακρός... άτριχος στην πραγματικότητα.
Α, ποιος ήταν ο γενειοφόρος τύπος που σε είδα με την άλλη μέρα;
Εννοείς τον μεγαλύτερο αδερφό μου; Με επισκεπτόταν από άλλη πόλη.
Εντάξει, νόμιζα ότι ήταν ο άντρας σου.
Μπορείς να διαλέξεις ένα φόρεμα για μένα;
Ναι, έχεις κάποιες προτιμήσεις όμως;
Οτιδήποτε κάνει τα οπίσθιά μου να φαίνονται μικρά.
Το μαύρο είναι πολύ λεπτό χρώμα, αλλά λέω να το επιδείξω.
Δεν ξέρω. Αλλά υποθέτω ότι θα μπορούσα να δοκιμάσω κάτι που να το επιδεικνύει λίγο.
Θα φαίνεσαι υπέροχη!
Μπορείτε να μου φέρετε ένα περιοδικό;
Ποιο θα θέλατε;
Κάτι με πολλά παζλ, παρακαλώ.
Εντάξει, τι γίνεται με το περιοδικό Puzzle Pack 5 με εβδομαδιαίες αναζητήσεις λέξεων και σταυρόλεξα;
Όχι αυτό. Έχω ολοκληρώσει όλα τα παζλ σε αυτό το περιοδικό. Puzzle Pack 10, παρακαλώ.
Σίγουρα, το πήρες!
Πού μπορώ να βρω ένα από αυτά;
Μπορείς να βρεις ένα στο κατάστημα παιχνιδιών στην οδό Μπέικερ.
Ευχαριστώ! Θα με πας εκεί;
Ναι! Είσαι ελεύθερος αύριο;
Ναι, είμαι ελεύθερος μέχρι το βράδυ.
Γαμώτο, πρέπει να δουλέψω κατά τη διάρκεια της ημέρας. Είσαι ελεύθερος αυτό το Σαββατοκύριακο;
Τι δεν μου λες;
Τίποτα, σου έχω πει όλα όσα ξέρω. Α
τι με κατηγορείς;
Κάτι μου κρύβεις!
Όχι, ορκίζομαι ότι δεν το κάνω!
Έχεις περισσότερα από ένα;
Έχω τρία συνολικά, νομίζω.
Λοιπόν... περισσότερα από ένα.
Ουάου, είσαι τόσο διορατικός.
Υποθέτω ότι είμαι. Λοιπόν, μπορείς να μου δανείσεις ένα;
Θα μπορούσα, αλλά τότε θα έπρεπε να ανησυχώ για το πότε θα το πάρω πίσω.
Πήρε κανείς τα σκουπίδια;
Όχι, ξέχασα όταν έφυγα από το σπίτι. Θα τα πάρω τώρα.
Ευχαριστώ, το εκτιμώ πολύ.
Μας λείπουν οι σακούλες σκουπιδιών. Πήρες μερικές από το κατάστημα;
Τις πήρα. Είναι στο ντουλάπι.
Δεν τις βρίσκω εδώ. Είσαι σίγουρος ότι τις έβαλες στο ντουλάπι;
Τι ώρα είναι;
Είναι 9 η ώρα.
Ωχ όχι, καλύτερα να πάω σπίτι για να βγάλω τον σκύλο μου έξω.
Παρακαλώ οδηγήστε με ασφάλεια.
Φυσικά και θα το κάνω.
Αντίο! Τα λέμε αύριο.
Μπορώ να χαϊδέψω τον σκύλο σας;
Σίγουρα, δεν πειράζει!
Τι είδους σκύλος είναι;
Ο σκύλος μου είναι μπουλντόγκ.
Θεέ μου, ο μπουλντόγκ σου είναι τόσο φιλικός!
Ευχαριστώ, έχουν κακή φήμη.
Πώς ήταν το τεστ;
Το τεστ ήταν πολύ καλό.
Νομίζω ότι τα πήγα αρκετά καλά κι εγώ.
Στοιχηματίζω ότι τα πήγα καλύτερα από εσένα.
Τι θέλεις να στοιχηματίσεις;
Θα σου στοιχηματίσω ένα δωρεάν γεύμα ότι τα πήγα καλύτερα από εσένα.
Σου αρέσουν τα αστεία;
Φυσικά και μου αρέσουν! Προχώρα, μπορώ να πω ότι έχεις ένα καλό για μένα - ας το ακούσουμε.
Ρώτησα αν σου αρέσουν τα αστεία, όχι αν θέλεις να ακούσεις.
Αυτό είναι απογοητευτικό. Ήμουν έτοιμος να διασκεδάσω.
Έχω πολλά αστεία, αλλά δεν είναι κατάλληλα για την εκκλησία.
Είναι αστείο αυτό;
Πού μπορούμε να πάμε;
Μπορούμε να πάμε σπίτι μου.
Θα ήθελες να μεθύσουμε;
Όχι απόψε, συγγνώμη.
Λοιπόν, μπορώ να πιω λίγο κρασί ούτως ή άλλως.
Αν μου στρίψεις πολύ το χέρι, ίσως πιω ένα ποτήρι ή δέκα.
Μπορούμε να πάμε σινεμά αύριο;
Σίγουρα, αρκεί να έχεις κάνει όλες τις εργασίες σου απόψε.
Σίγουρα! Θέλεις να δεις μια ταινία δράσης;
Όχι, σκεφτόμουν μια ρομαντική κωμωδία. Ξέρω ότι σου αρέσουν αυτές.
Μου αρέσουν, αλλά όχι τόσο όσο σε αγαπώ.
Αυτό είναι πολύ γλυκό, σ' αγαπώ κι εγώ.
Πώς είναι η μητέρα σου;
Η μαμά μου είναι καλά, ευχαριστώ που ρωτάς!
Ράβει ακόμα;
Ναι, βοήθησε να φτιαχτεί ένα πάπλωμα στην εκκλησία την περασμένη εβδομάδα.
Θαυμάζω όσους ράβουν πάπλωμα. Είναι τόσο σπουδαία δεξιότητα!
Είναι εξαιρετική σε αυτό που κάνει.
Τι ώρα είναι η παρέλαση;
Η παρέλαση θα ξεκινήσει λίγο μετά το μεσημέρι.
Να φύγουμε νωρίς για να βρούμε μια καλή θέση;
Ναι, πρέπει να φύγουμε το συντομότερο δυνατό, αλλιώς δεν θα μπορέσουμε να δούμε τίποτα.
Ας αρχίσουμε να ετοιμαζόμαστε τότε.
Εντάξει, πάμε! Λατρεύω την παρέλαση!
Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα;
Μπλε, τις περισσότερες φορές.
Τις περισσότερες φορές; Τι είναι τις υπόλοιπες φορές;
Τις υπόλοιπες φορές, προτιμώ την κιθαρένια.
Κιθαρένια; Δεν την έχω ξανακούσει. Είναι γαλλική;
Όχι, είναι χρώμα.
Πού είναι οι φίλοι μου τώρα;
Νομίζω ότι είναι στο μάθημα χορού τους τώρα.
Ω, ήλπιζα ότι θα μπορούσαμε να πάμε όλοι μαζί να δούμε μια ταινία.
Λοιπόν, δεν κάνω τίποτα. Θέλεις να έρθεις μαζί μου;
Φυσικά! Τι θα ήθελες να δεις;
Οτιδήποτε σε ενδιαφέρει.
Τι μου πήρατε για τις γιορτές;
Δεν μπορώ να σας πω, πρέπει να περιμένετε και να το ανοίξετε τα Χριστούγεννα!
Παρακαλώ πείτε μου!
Δεν χρειάζεται να κρυφοκοιτάζετε μέχρι τα Χριστούγεννα.
Λοιπόν, αν το λέτε εσείς, αλλά ούτε εγώ θα σας πω τι σας πήρα!
Δέχομαι αυτόν τον συμβιβασμό.
Κάτι ιδιαίτερο για δείπνο;
Όχι, μόνο ρολό κιμά και πουρέ πατάτας.
Ακούγεται πεντανόστιμο.
Λοιπόν, χαίρομαι που το πιστεύεις.
Ειδικά με τον τρόπο που το φτιάχνεις.
Σταμάτα! Με κάνεις να κοκκινίζω ξανά.
Έκανες την εργασία για το σπίτι;
Ναι, πήρα κάποιες εργασίες για το σπίτι.
Όχι, ρώτησα αν είχε γίνει, όχι αν είχες κάποια.
Θα το κάνω αργότερα.
Θα το κάνεις τώρα, αλλιώς δεν θα σου λείψει τίποτα!
Εντάξει, θα το κάνω τώρα.
Θα μπορούσες να τον κάνεις να με συναντήσει;
Μπορώ να τον ρωτήσω αν είναι πρόθυμος.
Τι εννοείς «αν είναι πρόθυμος»;
Μπορώ να τον ρωτήσω αν θέλει να σε συναντήσει.
Εντάξει, πες του ότι αυτό είναι πολύ σημαντικό, σε παρακαλώ.
Εντάξει, αλλά δεν μπορώ να σου δώσω καμία εγγύηση ότι μπορεί να σε συναντήσει.
Θα ήθελες να πάμε στο πάρκο;
Ναι, πάμε τώρα.
Δεν έχω πάει στο πάρκο εδώ και πάνω από ένα χρόνο!
Ουάου, αυτό είναι πολύς καιρός! Τι σε έχει κρατήσει μακριά;
Η δουλειά είναι κουραστική και μου πιάνει όλο τον χρόνο τελευταία.
Θα έπρεπε να βρεις χρόνο για να χαλαρώσεις.
Μπορείτε να καλέσετε τον πατέρα μου;
Ναι, ποιος είναι ο αριθμός του;
Επιτρέψτε μου να σας το διαβάσω δυνατά. Ορίστε: 9054599644.
Εντάξει, θα τον καλέσω τώρα.
Ευχαριστώ, πες του να με πάρει από το μπαρ Pelican. Είμαι λίγο μεθυσμένος.
Εντάξει, θα κάνω.
Μπορείς να μου δώσεις το γκρι πουκάμισό μου;
Αυτό στην καρέκλα;
Όχι, αυτό από την ντουλάπα μου.
, εντάξει. Θα πάω να το πάρω.
Ωραία. Ευχαριστώ.
Σε πειράζει να σε ρωτήσω γιατί έχεις 27 γκρίζα πουκάμισα εξαρχής;
Πότε θα φτάσεις σπίτι;
Γύρω στις 7 η ώρα.
Εντάξει, θα είμαι στο μάθημα μέχρι τότε.
Θα έχω δείπνο στο ψυγείο. Όταν γυρίσεις σπίτι, το μόνο που έχεις να κάνεις είναι να το ζεστάνεις.
Ευχαριστώ πολύ. Λοιπόν, πώς πήγε η μέρα σου;
Ήταν εντάξει, όχι και η καλύτερη μέρα κατά διάνοια.
Θα υπάρξει επανάληψη των εξετάσεων;
Όχι, αυτή είναι η τελική εξέταση.
Πότε θα βαθμολογηθεί η εξέταση;
Σε μία εβδομάδα από σήμερα.
Ουάου, αυτό είναι πολύ γρήγορο, σας ευχαριστώ γι' αυτό.
Παρακαλώ. Υπέθεσα ότι όλοι θα θέλατε να πάρετε πίσω τους βαθμούς σας γρήγορα.
Τι έχουμε για μεσημεριανό;
Παραγγέλνουμε πίτσα.
Φάγαμε πίτσα χθες. Δεν θα μπορούσαμε να φάμε κάτι άλλο;
Τι θα λέγατε για κινέζικη;
Εντάξει, αυτό ακούγεται καλύτερο.
Θέλετε νουντλς ή ρύζι;
Μπορείς να μου βρεις το μπουφάν μου σε παρακαλώ;
Ναι, θα προσπαθήσω.
Ευχαριστώ, αγαπητή μου.
Παρακαλώ. Νομίζω ότι είναι στο αυτοκίνητο.
Το βρήκα! Τι έχει πάνω;
Την άδεια οδήγησής σου και μερικά πεντακάθαρα.
Πού θα θέλατε να πάρετε πρωινό;
Θα ήθελα να πάω στο εστιατόριο στο δρόμο.
Είναι αυτό το μικρό μαγαζί που βάζει σαντιγί και πασπαλίζει με ζεστή κακάο;
Ναι, είναι, και έχουν τις τηγανίτες με το χαμογελαστό πρόσωπο με κομματάκια σοκολάτας.
Θα το πάρω με λίγο γάλα φράουλας.
Έλα μαζί μου τότε.
Πού πήγε η γάτα;
Δεν έχω ιδέα.
Την τελευταία φορά την είδα να παίζει στην κουζίνα.
Τότε γιατί δεν πας να την ψάξεις στην κουζίνα;
Γιατί δεν πας να την ψάξεις στην κουζίνα;
Την έχω ήδη κοιτάξει. Μπορείς σε παρακαλώ να πας να δεις;
Πού είναι τα παπούτσια μου;
Στο δωμάτιό σου.
Αρκετά περίεργο, τα φύλαξα στο λόμπι. Ποιος τα έβαλε στο δωμάτιο;
Τα έβαλα. Επειδή βαρέθηκα να σκοντάφτω πάνω τους.
Υπάρχει καλύτερο μέρος για να τα βάλω κοντά στο λόμπι;
Ναι, στο δωμάτιό σου.
Ποιο είναι το σχέδιο για σήμερα;
Πάμε να δούμε μια ταινία!
Υπάρχει κάποια ταινία που θέλεις να δεις;
Όχι συγκεκριμένα, θα αποφασίσουμε όταν φτάσουμε εκεί.
Ελπίζω να υπάρχει τουλάχιστον μία καλή επιλογή.
Είμαι έτοιμη για μια ταινία δράσης ή μια κωμωδία... εσύ;
Τι θα φας για βραδινό;
Πάω στο Chipotle.
Λατρεύω το Chipotle!
Τι είδους burrito σου αρέσει;
Μου αρέσει το κοτόπουλο.
Αλήθεια; Προτιμώ αυτά με μοσχάρι.
Είναι καινούργιο ρολόι;
Ναι! Το πήρα χθες.
Είναι πανέμορφο, από πού το πήρες;
Είναι δώρο από τη μητέρα μου.
Κάποια ειδική περίσταση;
Ναι, αποφοίτησα από το κολέγιο με το διδακτορικό μου!!!
Σου αρέσει η τζαζ;
Όχι, δεν μου αρέσει τίποτα που δεν είναι dubstep.
Τι είναι το dubstep;
Μου κάνει εντύπωση που δεν το έχεις ξανακούσει.
Μοιάζει περισσότερο με ηλεκτρονική μουσική ή ροκ;
Θέλεις να έρθεις να σου παίξω λίγο;
Έχεις κάποιο φως;
Όχι, συγγνώμη. Δεν καπνίζω.
Λοιπόν, τι καλό κάνεις εσύ;
Συγγνώμη που δεν θέλω να ρουφήξω ένα στικ για καρκίνο.
Δεν χρειάζεται να είσαι αγενής γι' αυτό.
Πρέπει να δοκιμάσεις τα ηλεκτρονικά τσιγάρα.
Είδες αυτή τη νέα ταινία;
Όχι ακόμα, αλλά η αδερφή μου πήγε και είπε ότι ήταν αρκετά καλή. Κράτησα την προσοχή της.
Αυτό δεν μετράει. Εντυπωσιάζεται εύκολα.
Ουάου, τι αγενές πράγμα να το πεις. Λοιπόν, αντίο. Τα λέμε αργότερα.
Αστειευόμουν. Η αδερφή σου είναι πολύ καλή.
Ευχαριστώ για το κομπλιμέντο.
Τι κάνεις σήμερα;
Θα πάω στο μαγαζί αργότερα.
Μπορείς να πάρεις κάτι για δείπνο όσο θα είσαι έξω;
Σίγουρα, τι θα ήθελες να φάμε;
Ας πάρουμε κοτόπουλο παρμεζάνα. Θα μαγειρέψω αν πάρεις τα υλικά.
Εντάξει, ακούγεται υπέροχο!
Θα θέλατε να πάτε μαζί μου στο Six Flags;
Θα ήθελα. Τι θα λέγατε για το επόμενο Σαββατοκύριακο;
Δεν μου ταιριάζει.
Ποια είναι μια καλή μέρα για να ταιριάξει στις ανάγκες σας;
Έχω ελεύθερη μέρα την Τετάρτη αυτή την εβδομάδα.
Δεν μπορώ να πάω την Τετάρτη.
Μπορείτε να δείτε οδηγίες, παρακαλώ;
Πού θέλετε να πάτε;
Θα ήθελα να πάω στο νέο εμπορικό κέντρο.
Αυτό δίπλα στη λίμνη;
Όχι, αυτό κάτω από τη λίμνη. Φυσικά, αυτό δίπλα στη λίμνη!
Νόμιζα ότι πηγαίναμε να ψάξουμε για την Ατλαντίδα.
Ποια είναι η πρόγνωση καιρού για αύριο;
Συννεφιασμένος καιρός, με 20% πιθανότητα βροχής.
Α, αυτό είναι χάλια!
Αλήθεια; Υπάρχει μόνο 20% πιθανότητα και οι άνθρωποι με τον καιρό σχεδόν πάντα κάνουν λάθος.
Στην πραγματικότητα θέλω να βρέξει για να μην χρειάζεται να βγω έξω και να ποτίσω τον κήπο μόνος μου.
Λοιπόν, ας ελπίσουμε ότι θα συμβεί το 20% τότε!
Πώς είναι ο καιρός;
Είναι καλός, κάνει ζέστη έξω.
Να έχω ομπρέλα; Κάνει πολύ ζέστη ή απλώς έχει λίγο ήλιο;
Κάνει αρκετή ζέστη έξω, στην πραγματικότητα.
Εντάξει, φαίνεται ότι θα φέρω ομπρέλα και αντηλιακό τότε, ευχαριστώ!
Μην το αναφέρεις.
Πώς το χρησιμοποιείς αυτό;
Πιάσε τη σκανδάλη και πίεσε.
Νομίζω ότι αυτή ήταν η κυκλοφορία του περιοδικού.
Όχι, δεν το χρησιμοποιείς σωστά. Άσε με να σου δείξω.
Απλώς μην με σημαδεύεις με αυτό το πράγμα.
Μην είσαι τόσο δειλός.
Πού πας;
Πάω στο παντοπωλείο.
Μπορώ να έρθω μαζί σου;
Σίγουρα. Θα μου άρεσε η παρέα.
Εντάξει, άσε με να πάρω μια ομπρέλα σε περίπτωση που βρέξει.
Εντάξει, θα πάω να βάλω μπροστά το αυτοκίνητο.
Πού πάμε;
Στο μαγαζί. Και μετά θα συναντήσουμε τον αδερφό σου για δείπνο σε εκείνο το καινούργιο καφέ.
Δεν θα πληρώσω ξανά για το καταραμένο γεύμα του.
Έχεις δίκιο, θα έπρεπε να πληρώσει μόνος του!
Είναι τόσο τσαρλατάνος!
Βεβαιωθείτε ότι ξέρει ότι πληρώνει μόνος του πριν παραγγείλει.
Θα έρθει η Σούζι σήμερα;
Ναι, σε μία ώρα.
Εντάξει, θα μπορούσες να της πεις να φέρει μερικά σνακ;
Τι είδους σνακ θα ήθελες;
Πατάτες τηγανητές ή κουλούρια, ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα, θα ενημερώσω τη Σούζι.
Θα μου φέρεις ένα πουλόβερ;
Ναι, θα το κάνω.
Ευχαριστώ, μωρό μου. Είσαι τόσο γλυκιά.
Παρακαλώ, δεν είναι καθόλου πρόβλημα.
Θα το είχες κάνει αν ήταν πρόβλημα;
Ναι, επειδή σ' αγαπώ.
Τι σκέφτεσαι;
Σκέφτομαι τι να αγοράσω για δείπνο.
Γιατί να μην σε πάω για δείπνο;
Θα μου άρεσε πολύ!
Πού θα ήθελες να πάμε;
Οπουδήποτε με ένα καλό μπαρ με σαλάτες.
Τι ώρα πρέπει να φτάσω;
Περίπου 15 λεπτά πριν τις 8.
Χρειάζεται να φέρω κάτι συγκεκριμένο;
Μπορείτε να φέρετε ένα μπουκάλι κρασί;
Φυσικά και θα χαρώ.
Α, και ένα δίσκο με λαχανικά;
Τι ώρα θα είσαι εδώ;
Σε λίγα λεπτά.
Εντάξει, αλλά σε παρακαλώ γρήγορα, φεύγουμε σύντομα.
Μην μαζεύεις τα εσώρουχά σου, είμαι μόνο τρεις πόρτες πιο κάτω.
Χτυπάω την πόρτα σου τώρα.
Δεν μπορώ να βρω τα κλειδιά μου.
Τι κάνεις σήμερα;
Είμαι καλά, εσύ πώς είσαι;
Είμαι καλά, ευχαριστώ.
Τι κάνεις σήμερα;
Σκέφτομαι τι να φτιάξω για δείπνο.
Μερικές μέρες αυτή είναι μια από τις πιο δύσκολες αποφάσεις που πρέπει να πάρεις!
Τι θα φορέσεις στο πάρτι;
Μια στολή της Wonder Woman.
Σκεφτόμουν να είμαι η Sally.
Ξέρεις, η Sally από το Όταν ο Χάρι γνώρισε τη Sally.
Γιατί να θέλεις να είσαι η Sally;
Γιατί να μην θέλεις να είσαι η Sally;
Τι να φάμε για πρωινό;
Νομίζω ότι πρέπει να φτιάξουμε πίτσα για πρωινό.
Ίσως μπορούμε να φάμε brunch!
Ακούγεται καλό, γιατί έχω όρεξη για μιμόζα.
Νόμιζα ότι είπες πίτσα;
Γιατί όχι και τα δύο;
Πότε είναι προγραμματισμένο το χειρουργείο;
Είναι προγραμματισμένο για την επόμενη Τετάρτη.
Λοιπόν, θα με πας με το αυτοκίνητο, σωστά;
Φυσικά! Πότε πρέπει να σε παραλάβω;
Μπορείς να με παραλάβεις το μεσημέρι; Πρέπει να είμαι εκεί μέχρι τη μία για να συμπληρώσω τα έγγραφα.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
Πώς πάει το διάλειμμά σου;
Είναι μια χαρά και έχω την ευκαιρία να χαλαρώσω.
Έχεις κάποια διασκεδαστικά σχέδια για το διάλειμμά σου;
Ναι! Ίσως δοκιμάσω εκείνο το νέο εστιατόριο που μόλις άνοιξε.
Ωραία! Το δοκίμασα μόλις χθες και έχουν μερικά πολύ καλά πιάτα!
Τι θα προτείνατε;
Τρώτε τουρσιά;
Όχι, τα μισώ.
Γιατί τα μισείτε; Είναι τόσο πικάντικα!
Υπάρχει κάτι στη μυρωδιά που είναι απωθητικό.
Υποθέτω ότι κάποιοι θα πουν ότι είναι μια επίκτητη γεύση.
Λατρεύω όμως τις ελιές.
Πού είναι ο πατέρας σου;
Στο σαλόνι και βλέπει ποδόσφαιρο.
Ω, νόμιζα ότι ο αγώνας είχε ήδη τελειώσει.
Βλέπει τον αγώνα του κολεγίου τώρα.
Δεν έχει κουνηθεί από τον καναπέ εδώ και τέσσερις ώρες. Νομίζεις ότι μπορεί να κοιμάται;
Πώς μπορούμε να το καταλάβουμε;
Πεινάω, πότε είναι το μεσημεριανό;
Γύρω στη 1 η ώρα.
Τι θα φάμε;
Σάντουιτς με φυστικοβούτυρο.
Α, αυτό ακούγεται καλό.
Αν είσαι πολύ τυχερός, μπορεί να σου βάλω και λίγη μαρμελάδα.
Μπορείς να αλλάξεις κανάλι;
Σε λίγο. Το βλέπω αυτό.
Βιάσου, χάνω την έναρξη του αγώνα.
Θεέ μου, μην στρίβεις τα εσώρουχά σου.
Είναι παιχνίδι πλέι οφ! Μπορεί να είναι καθοριστικός αγώνας!
Εντάξει! Χριστέ μου, εσείς οι οπαδοί του ποδοσφαίρου είστε τρελοί!
Τι θα λέγατε για το επόμενο Σαββατοκύριακο;
Όχι, το επόμενο Σαββατοκύριακο δεν είναι καλό. Θα είμαι στο Βανκούβερ.
Ω, λατρεύω αυτήν την πόλη!
Ναι, είναι ένα από τα αγαπημένα μου μέρη.
Πόσο συχνά έχετε πάει στο Βανκούβερ; Πηγαίνω συνέχεια για δουλειά.
Μόνο μερικές φορές
Δεν σου αρέσει;
Ναι, απλώς θα προτιμούσα ένα διαφορετικό χρώμα.
Ποτέ δεν είσαι ευχαριστημένος με τίποτα που μου αρέσει.
Μην είσαι τόσο επικριτικός. Στην πραγματικότητα, απλώς η χρωματική σου προτίμηση είναι αυτό που μου λείπει.
Α, είναι πολύ περισσότερο από αυτό.
Σταμάτα να είσαι τόσο αρνητικός. Τι θα λέγατε να διαλέξουμε ένα χρώμα που μας αρέσει και στους δύο;
Μπορείτε παρακαλώ να αφήσετε τον σκύλο να βγει;
Έχει ήδη βγει.
Θα φροντίσετε να επιστρέψει όταν τελειώσει;
Ναι, σας υπόσχομαι ότι θα το κάνω.
Δεν μπορείτε να βρείτε τον σκύλο, έτσι δεν είναι;
Ξέρω ακριβώς πού είναι. Απλώς δεν έχει τελειώσει ακόμα.
Αρχίζεις να έχεις αμφιβολίες;
Δεν αμφιβάλλω για την απόφασή μου να ψηφίσω τον Ντόναλντ Τραμπ!
Θα έπρεπε πραγματικά να το σκεφτείς περισσότερο.
Δεν νομίζω.
Προφανώς, δεν πιστεύεις αν ψηφίζεις τον Τραμπ.
Αστειεύομαι. Κανείς με μισό μυαλό δεν θα ψήφιζε τον Τραμπ.
Δεν καταλαβαίνω. Εξήγησέ μου σε παρακαλώ τι εννοείς με όλους;
Δεν ήθελα να είμαι υπερβολικά περιεκτικός. Απλώς μιλούσα γενικά.
Λοιπόν, όταν λες ότι θα καλέσεις τους πάντες όσο εγώ και ο πατέρας σου θα λείπουμε το Σαββατοκύριακο, με κάνει λίγο νευρικό.
Μην ανησυχείς, δεν θα γκρεμίσουμε το σπίτι.
Βεβαιώσου ότι τα ποτά και οι χορεύτριες έχουν φύγει πριν γυρίσουμε!
Με κάνεις να ξεκαρδίζομαι, μαμά.
Θα πάρετε τις αναφορές μου και θα τις παραδώσετε στον γιατρό μου;
Θα το κάνω.
Ευχαριστώ, ο γιατρός είναι πάνω δεξιά, στη γωνία, η τρίτη πόρτα αριστερά.
Ευχαριστώ που μου δώσατε τόσες λεπτομέρειες.
Μην το αναφέρετε.
Θα αργήσει πολύ να λάβει ο γιατρός τις αναφορές;
Πώς είναι ο πατέρας σου;
Τα πάει αρκετά καλά. Θα πάω για ψάρεμα με τα αγόρια αυτό το Σαββατοκύριακο.
Και η μητέρα σου;
Είναι τόσο απασχολημένη όσο πάντα!
Και η αδερφή σου;
Είναι καλά, μόλις αρραβωνιάστηκε και μεταμορφώνεται σε Μπράιντζιλα.
Πού μένεις;
Μένω στο Μαϊάμι της Φλόριντα.
Σου αρέσει να ζεις εκεί;
Μου αρέσει πολύ! Έχει υπέροχο καιρό, υπέροχο φαγητό και σπουδαία κουλτούρα.
Έμενες πάντα εκεί;
Όχι, ζούσα στο Τέξας.
Κοιμήθηκες καλά χθες το βράδυ;
Κοιμήθηκα 8 ώρες.
Πότε ξύπνησες σήμερα το πρωί;
Ξύπνησα γύρω στις έξι.
Ουάου, σηκώθηκες νωρίς.
Ναι, έχω μια κουραστική μέρα.
Ποιο κατάστημα έχει την καλύτερη ποικιλία από craft μπύρες;
Δεν είμαι σίγουρος. Ίσως το Arturo's Liquor;
Τέλεια, θα περάσω από εκεί μετά τη δουλειά.
Α, ξέχασα, δεν είναι ανοιχτά τις Κυριακές.
Υποθέτω ότι θα τα δοκιμάσω αύριο, τότε.
Πέρασε από το σπίτι μου όταν φύγεις από εκεί. :D
Τι θέλεις να φας;
Θέλω να φάω τα πάντα, πεινάω πολύ.
Μπορείς να γίνεις πιο συγκεκριμένος;
Τι θα λέγατε για κινέζικο φαγητό;
Ακούγεται πολύ νόστιμο.
Ναι, αλλά το κινέζικο φαγητό σε χορταίνει και μετά πεινάς δύο ώρες αργότερα. Τι θα λέγατε για μεξικάνικο;
Έχω την άδεια οδήγησής μου. Έχετε τη δική σας;
Φυσικά, είναι στο πορτοφόλι μου.
Εντάξει, καλά. Ας ελπίσουμε ότι θα μας αφήσουν να μπούμε τότε.
Η ουρά φαίνεται πολύ μεγάλη όμως. Είστε σίγουροι ότι αυτό είναι το κλαμπ που θέλετε να πάτε;
Ναι, αλλά αν προτιμάτε να μην περιμένετε, μπορούμε να πάμε σε άλλο.
Αν δεν σας πειράζει να περιμένετε, ούτε εγώ.
Από πού είσαι;
Κατάγομαι από την Τζαμάικα.
Περίεργο. Δεν ακούω καμία προφορά.
Πήγα σε αμερικανικό σχολείο.
Ωραία. Πού στην Τζαμάικα;
Πήγα σχολείο στην πρωτεύουσα.
Ω, λυπάμαι πολύ που το ακούω αυτό, γιατί δεν προσπαθείς να κοιμηθείς τώρα;
Έχεις δίκιο. Πρέπει να ξεκουραστώ λίγο.
Θα ήθελες να χρησιμοποιήσεις το δωμάτιό μας μέχρι να είναι έτοιμο το δείπνο;
Αυτό θα ήταν καταπληκτικό.
Ανέβα επάνω, πρώτη πόρτα δεξιά.
Τα λέμε σε λίγο.
Πόσο χρονών είναι ο γιος σου;
12 του χρόνου.
Θα οδηγεί πριν το καταλάβεις!
Το ξέρω! Ξέρατε ότι θέλει ήδη να αρχίσετε να βγαίνετε ραντεβού;
Αυτό είναι σχεδόν αυτό που θέλουν να κάνουν τα περισσότερα αγόρια σε αυτή την ηλικία.
Ναι, αλλά νομίζω ότι είναι πολύ νωρίς ακόμα.
Πώς είστε παιδιά;
Είμαστε καλά, ευχαριστούμε που ρωτήσατε.
Παρακαλώ! Θα έπρεπε να έρθετε όλοι κάποια στιγμή!
Θα το ήθελα πολύ! Πότε είσαι ελεύθερος/η;
Το πρόγραμμά μου είναι αρκετά γεμάτο, αλλά ίσως κάποια στιγμή αυτό το καλοκαίρι;
Ακούγεται καλό - ίσως ένα πάρτι για την 4η Ιουλίου;
Πιστεύεις ότι τα έντομα έχουν ψυχή;
Πιστεύω ότι όλα τα ζωντανά όντα έχουν ψυχή.
Κι εγώ το ίδιο.
Δαιμονικές ψυχές, δηλαδή.
Ω, ανόητε!
Πώς καταλήξαμε σε αυτό το θέμα τέλος πάντων;
Μπορώ να το δοκιμάσω;
Όχι, χρειάζεστε άδεια.
Τι είδους άδεια;
Άδεια αλιείας.
Πώς μπορώ να αποκτήσω την άδεια σήμερα ώστε να τη δοκιμάσω;
Μπορείτε να κάνετε αίτηση ηλεκτρονικά.
Τίνος είναι η σειρά;
Είναι η σειρά σου.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Ήταν απαίσια.
Ωχ όχι! Πες μου τι συνέβη!
Δεν έχω όρεξη να το συζητήσουμε.
Από πού είσαι;
Κατάγομαι από τη Μινεάπολη της Μινεσότα.
Γιατί μετακόμισες από εκεί;
Πήγα στο πανεπιστήμιο. Δεν μπορούσα να χάσω μια υποτροφία μπάσκετ.
Κρίμα. Τι δουλειά κάνεις τώρα;
Δεν νομίζω ότι ήταν κρίμα. Τώρα είμαι προπονητής μπάσκετ.
Υπάρχει κάτι στην πλάτη μου;
Είναι αράχνη!
Όχι! Βγάλ' το!!!!
Όχι, δεν θέλω να το αγγίξω!
Πάρε αυτό το γεμιστήρα και χρησιμοποίησέ τον!
Πάρε εσύ το γεμιστήρα και χρησιμοποίησέ τον μόνος σου!
Πού πήγες;
Συγγνώμη, πήγα να κάνω μερικές δουλειές και να πάρω το δείπνο. Ανησύχησες;
Ναι, ανησυχούσα. Νόμιζα ότι σε απήγαγαν.
Ναι, με απήγαγαν και τώρα επέστρεψα. Τέλος πάντων, έτοιμος/η για φαγητό;
Τα κυνικά σου σχόλια δεν θα σε οδηγήσουν πουθενά.
Ούτε οι επικριτικές σου εκτιμήσεις.
Τι μπορώ να πάρω για τον πόνο;
Πάρτε 2 δισκία των 200 mg ιβουπροφαίνης κάθε τέσσερις ώρες. Αν αυτό δεν είναι αρκετό, μπορείτε να πάρετε έως και 800 χιλιοστόγραμμα ιβουπροφαίνης κάθε τέσσερις ώρες.
Εντάξει, σας ευχαριστώ πολύ, γιατρέ.
Μπορείτε να με καλέσετε το πρωί αν δεν είναι καλύτερα.
Πώς να σας φωνάζω; Σίγουρα όχι Σίρλεϊ.
Μπορείτε να με φωνάζετε Μπομπ.
Θα πας στο baby shower;
Όχι, δεν μπορώ να έρθω.
Γιατί; Έχεις κάποια άλλα σημαντικά σχέδια;
Μάλιστα, έχω. Θα κάνω λιποαναρρόφηση.
Δεν μπορείς να το αλλάξεις αυτό;
Όχι, λυπάμαι, δεν μπορώ.
Πώς μπορείς να καταλάβεις πότε κάποιος σου λέει ψέματα;
Αν αποφεύγει να σε κοιτάξει στα μάτια.
Μπορείς να καταλάβεις αν σου λέω ψέματα αυτή τη στιγμή όταν λέω ότι εκτιμώ τη φιλία σου;
Νομίζω ότι σίγουρα λες ψέματα.
Ναι, είσαι χάλια ως ανιχνευτής ψεύδους.
Εντάξει, είσαι ο καλύτερός μου φίλος.
Πού είναι το μπάνιο;
Στην πίσω γωνία.
Αυτό είναι ένα φυτό σε γλάστρα.
Όχι, η πόρτα του μπάνιου είναι πίσω από το φυτό!
Εννοείς ότι πρέπει να κάνω γύρω από αυτό το φυτό για να φτάσω στο μπάνιο; Αυτό το φυτό είναι τεράστιο!
Ναι, θα χρειαστεί να κάνεις γύρω από το φυτό. Είναι αυτό πρόβλημα για εσένα;
Δεν μπορώ να απαντήσω με μήνυμα. Μπορείς να με καλέσεις;
Θα σε καλέσω σε λίγα λεπτά, εντάξει;
Εντάξει - θα περιμένω την κλήση σου.
Τα λέμε σύντομα.
Γεια, τι κάνεις;
Αναρωτιόμουν γιατί δεν μπορούσες να απαντήσεις με μήνυμα;
Θα φάμε σύντομα μεσημεριανό;
Ναι, λίγα λεπτά μόνο.
Πεθαίνω της πείνας εδώ πέρα!
Αμφιβάλλω σοβαρά!
Δεν έχω φάει εδώ και δύο μέρες!
Τότε ίσως θα έπρεπε να φας και το δικό μου μεσημεριανό!
Είσαι ενθουσιασμένος/η για τη νέα σου καριέρα;
Ναι. Επιτέλους βρήκα μια δουλειά που θέλω πολύ να κάνω.
Αυτό είναι υπέροχο! Τι είναι; Α, και συγγνώμη που φώναξα νωρίτερα. Προφανώς πρέπει να μάθω μερικούς τρόπους!
Ευχαριστώ! Είμαι τώρα ο διευθυντής/ντρια σε ένα μικρό σχολείο τσάρτερ που επικεντρώνεται στην ενσωμάτωση του προγραμματισμού και της τεχνολογίας σε όλες τις πτυχές του προγράμματος σπουδών. Θα είναι πρωτοποριακό!
Πραγματικά, αυτό ακούγεται πραγματικά φοβερό.
Ναι, είμαι τόσο ενθουσιασμένος/η!
Μπορούμε να πάμε στο πάρκο;
Τι μπορούμε να κάνουμε στο πάρκο;
Να κουνηθούμε και να μιλήσουμε όπως παλιά.
Αυτό ακούγεται πολύ νοσταλγικό. Ας πάρουμε πρώτα παγωτό όπως παλιά.
Ω, ναι, αυτό ακούγεται ωραίο.
Και τέλος, μπορούμε να τελειώσουμε τη μέρα καθισμένοι στη βεράντα και να φωνάξουμε στα παιδιά να μην μπαίνουν στο γκαζόν μας.
Υπάρχουν νέα ακόμα;
Δεν υπάρχουν νέα ακόμα.
Θα μου στείλεις μήνυμα αν υπάρχουν;
Μόλις μάθω οτιδήποτε.
Ανησυχώ αν είναι καλά.
Θα σε ενημερώσω μόλις μάθω οτιδήποτε.
Μήπως κατούρησε το παντελόνι της;
Νομίζω ότι πρέπει να ντράπηκε.
Πρέπει να ντρέπεται πολύ.
Δεν φαίνεται να ντρέπεται.
Λοιπόν, είναι μόνο δύο χρονών!
Το έχω ξανακάνει.
Τι θα θέλατε να πιείτε;
Ένα τζιν τόνικ, παρακαλώ.
Δύο τρίτα τζιν και ένα τρίτο τόνικ, όπως συνήθως;
Ακούγεται τέλειο, ευχαριστώ!
Ορίστε, απολαύστε.
Ήταν υπέροχο, ευχαριστώ.
Πώς σε λένε;
Με λένε Αλ. Πώς είναι το δικό σου;
Με λένε Μαρία. Πήρα το όνομά μου από τη γιαγιά μου.
Από ποιον νομίζεις ότι πήρα το όνομά μου;
Πιθανώς από τον Αλ Μπάντι. Γιατί φωνάζεις;
Επειδή με έκανες να χαρώ.
Πότε γύρισε σπίτι ο Σκοτ;
Στις 1:00 μ.μ.
Αυτή είναι η συνηθισμένη του ώρα;
Όχι, αλλά κόλλησε στο γραφείο.
Ναι, συμβαίνει αυτό.
Μισώ να αργώ τόσο πολύ.
Πώς θα φτάσει εκεί;
Δεν ξέρω.
Προσφέρθηκες να την πας με το αυτοκίνητο;
Όχι, είναι πολύ κακιά για να περάσω χρόνο μαζί της έτσι.
Τότε γιατί την κάλεσες εξαρχής;
Ένιωσα ότι έπρεπε. Στεκόταν εκεί όταν η Σάντι το ανέφερε.
Μπορείτε να μου φτιάξετε τον υπολογιστή;
Ναι, μπορώ.
Μου έδειξε την μπλε οθόνη θανάτου μετά την λήψη μερικών παιχνιδιών.
Α, λυπάμαι. Θα προσπαθήσω να το βελτιώσω.
Εντάξει, παρακαλώ κάντε το.
Υπήρχαν μηνύματα πριν από την μπλε οθόνη;
Τι θέλεις να κάνεις;
Θα ήθελα να πάω σινεμά.
Τέλεια! Θα πάω να φέρω το αυτοκίνητο!
Τα λέμε σύντομα λοιπόν!
Σκέψου τι θέλεις να δούμε όταν φτάσουμε εκεί.
Ας δούμε κάτι αστείο.
Από πού είσαι;
Είμαι από την Αμερική.
Από ποια πολιτεία είσαι;
Είμαι από το Οχάιο. Εσύ τι κάνεις;
Είμαι από την πολιτεία της Αριζόνα.
Λυπάμαι πολύ που το ακούω αυτό. Ίσως θα μπορούσες να μετακομίσεις;
Πόσες εργασίες έχεις για το σπίτι;
Καμία. Είμαι 42 ετών. Τι παράξενη ερώτηση.
Δεν σου μιλούσα. Φύγε.
Εντάξει. Δεν χρειάζεται να είσαι αγενής.
Αν δεν σου αρέσει η συμπεριφορά μου, πήγαινε μια βόλτα.
Όχι, πήγαινε εσύ μια βόλτα. Αυτό είναι το σπίτι μου!
Πού είναι η βιβλιοθήκη;
Στη γωνία των οδών Main και Poplar.
Ξέρετε τις ώρες λειτουργίας;
Νομίζω ότι είναι ανοιχτή 9-5 τις καθημερινές.
Πηγαίνετε συχνά εκεί;
Ναι, χρησιμοποιώ πολύ τους υπολογιστές τους.
Τι κάνει το παιδί σας τελευταία;
Αυτό δεν σε αφορά.
Δεν χρειάζεται να είσαι τόσο αγενής!
Απλώς έχω κουραστεί να ρωτάνε οι άνθρωποι.
Καλύτερα να μου το ζητούν παρά να μην νοιάζονται οι άλλοι!
Όχι όταν το να ρωτάς γίνεται συζήτηση που δεν με ενδιαφέρει ή δεν έχω χρόνο να κάνω.
Σε ποια ταινία έπαιξε;
Ήταν στο Όσα παίρνει ο άνεμος.
Ήξερα ότι την αναγνώρισα.
Ξέρεις σε ποιες άλλες ταινίες έπαιξε;
Εμμ... νομίζω ότι ίσως κάπου εκείνη η ταινία για το πρωινό.
Μιλάς για το Πρωινό στο Τίφανις;
Αγόρασες καινούργιο παλτό;
Ευχαριστώ που το πρόσεξες. Σου αρέσει;
Πώς γίνεται να μην το προσέξεις αυτό; Μπορείς να το δεις από το φεγγάρι.
Είναι καλό ή κακό αυτό;
Λοιπόν, εξαρτάται από το πώς το βλέπεις.
Λοιπόν, μου αρέσει πολύ.
Γιατί τρώει ο σκύλος τσίχλα;
Είναι πολύ άτακτο αγόρι!
Νομίζω ότι το άτακτο αγόρι είναι αυτός που άφησε τσίχλα να πετάξει για να τη βρει και να τη φάει ο καημένος ο σκύλος.
Ή ένα αθώο αγόρι που έκανε λάθος.
Όπως και να 'χει, κάποιος να πάρει την τσίχλα από τον σκύλο.
Τι θα λέγατε να πάρετε ΕΣΥ την τσίχλα από τον σκύλο;
Θα δω τον αδερφό σου;
Αν είναι σπίτι.
Βγαίνει πολύ έξω;
Λείπει τον περισσότερο καιρό. Είναι πολύ απασχολημένος.
Τι κάνει ο αδερφός σου για να τον κρατάει τόσο απασχολημένο;
Δουλεύει πολύ.
Πού είναι η τουαλέτα σου;
Γύρω από εκείνη τη γωνία.
Σε ποια γωνία, αυτή που είναι δεξιά ή αυτή που είναι αριστερά;
Αυτή που είναι δεξιά.
Εντάξει, ευχαριστώ!
Υπάρχει χαρτί υγείας;
Τι είδους μουσική σου αρέσει;
Κυρίως death metal.
Τέλεια, ποιες μπάντες ακούς;
Λατρεύω τους Dresden Dolls.
Δεν είναι ένα συγκρότημα για ηλικιωμένες κυρίες;
Ίσως πανκ ροκ για ηλικιωμένες κυρίες!
Ποιος θα κερδίσει τις προεδρικές εκλογές;
Πιστεύω πραγματικά ότι η Χίλαρι έχει πιθανότητες.
Οποιοσδήποτε υποψήφιος εκτός από τον Τραμπ είναι εντάξει μαζί μου σε αυτό το σημείο.
Μην πετάξεις την ψήφο σου.
Δεν θα το κάνω - απλώς είπα ότι δεν ψήφιζα τον Τραμπ. Θα αποσυρθώ από την ψήφο μου γι' αυτόν επειδή μπορεί να είμαι προκατειλημμένος λόγω του ότι παρακολούθησα ένα μάθημα ισπανικών στο λύκειο.
Αυτό είναι πολύ αστείο, χα χα.
Έχεις το email μου;
Ναι, έχω.
Γιατί φωνάζεις;
Συγγνώμη, ξέχασα ότι ήταν ενεργοποιημένο το caps lock.
Θυμάσαι τον κωδικό πρόσβασής μου;
Όχι, θα έπρεπε να θυμάσαι τους δικούς σου κωδικούς πρόσβασης!
Μπορείς να καλέσεις τον γιο μου;
Χρειάζομαι πρώτα τον αριθμό τηλεφώνου του.
Δηλαδή λες ότι δεν μπορείς;
Αυτό ακριβώς λέω κι εγώ. Γιατί δεν καλείς τον γιο σου;
Δεν απαντάει στις κλήσεις μου.
Και γιατί συμβαίνει αυτό;
Πού μπορώ να αγοράσω αυτό το προϊόν;
Μπορείτε να το αγοράσετε από το Home Depot.
Πάντα χάνομαι σε αυτό το κατάστημα.
Ίσως θα μπορούσατε να ζητήσετε από έναν πωλητή να σας βοηθήσει να το βρείτε τότε.
Αυτό φαίνεται να συμβαίνει πάντα σε μένα.
Και σας βοηθούν;
Μπορώ να σε πάρω κάποια στιγμή;
Σίγουρα. Έχεις τον αριθμό μου;
Σίγουρα! Τον έχω αποθηκευμένο στο τηλέφωνό μου.
Το νόμιζα.
Ελπίζω να μπορέσουμε να βγούμε ξανά σύντομα.
Θα μου άρεσε πολύ.
Πώς ήταν η μέρα σου στη δουλειά;
Ήταν ωραία σήμερα.
Με τι ασχολείσαι;
Κοίτα τις δουλειές σου.
Πρέπει να είχες μια κακή μέρα για να είσαι τόσο γκρινιάρης!
Μην με βάζεις να ξεκινήσω...
Μπορείς να μου κάνεις μια χάρη;
Θα προσπαθήσω, τι είναι;
Δοκίμασε αυτό το γάλα και δες αν είναι κακό.
Δεν υπάρχει περίπτωση να δοκιμάσω αυτό το γάλα!
Γιατί δεν σου αρέσει;
Δεν μου αρέσει επειδή νομίζεις ότι μπορεί να είναι κακό.
Θέλεις να πάμε για ψώνια;
Ναι, τι ώρα;
Όποτε είναι η καλύτερη για εσένα.
Τι θα λέγατε να φύγουμε σε 15 λεπτά;
Μπορούμε να φύγουμε σε 15 λεπτά.
Τέλεια, τα λέμε έξω σε 15.
Έχετε πάει στον Καναδά;
Ναι, πήγα εκεί μια φορά για κυνήγι άλκης. Ήταν απλά η πιο διασκεδαστική εμπειρία που έχω ζήσει ποτέ.
Πώς μάθατε να κυνηγάτε άλκη;
Πηγαίνοντας στον Καναδά. Μετά το χόκεϊ, είναι το πιο δημοφιλές άθλημά τους.
Πόσοι άνθρωποι στον Καναδά πιστεύετε ότι αγαπούν το χόκεϊ και κυνηγούν άλκη;
Θα έλεγα ότι η συντριπτική πλειοψηφία απολαμβάνει το ένα ή το άλλο.
Τι ώρα θα ήθελες να έρθω;
Τι θα λέγατε για τις 8:00;
Ακούγεται κάπως τέλειο.
Είσαι κάπως τέλειος.
Ω; Εκεί το πάμε;
Εκεί θέλεις να πάει;
Μπορείτε να κρεμάσετε τα ρούχα μου, παρακαλώ;
Ναι, μπορώ.
Τέλεια, ευχαριστώ!
Έχετε κι άλλα ρούχα να πλύνετε;
Όχι, μόνο το τεράστιο φορτίο που έκανα νωρίτερα.
Εντάξει, τότε θα ξεκινήσω το πλύσιμο των ρούχων μου αν τελειώσετε.
Χτύπησε το τηλέφωνο;
Ναι, ήταν λάθος αριθμός.
Ήταν η Hotline Bling;
Όχι, κάποιος τύπος με προφορά με ρωτούσε αν το ψυγείο μου λειτουργούσε.
Σίγουρα λειτουργούσε.
Με αμφισβητείς; Δεν με ξέρεις! Δεν μπορείς να με κρίνεις! ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ Η ΜΗΤΕΡΑ ΜΟΥ!
Είμαι απασχολημένος αυτή τη στιγμή, μπορούμε να μιλήσουμε αργότερα;
Ναι, απλώς τηλεφώνησέ με τότε.
Είναι εντάξει στις 9:00 μ.μ.;
9:00 μ.μ. θα πρέπει να είναι εντάξει.
Είναι τα παιδιά σας στο κρεβάτι εκείνη την ώρα;
Ναι, θα κοιμούνται βαθιά, οπότε μην ανησυχείτε. Θα κλείσω το κουδούνι για παν ενδεχόμενο.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Εξαρτάται από το αν χρειάζεσαι σεξουαλική θεραπεία ή όχι.
Εμμ, νομίζω ότι θα περάσω. Ακούγεσαι σαν να είσαι άσχετος.
Λυπάμαι που δεν μπορείς να αναγνωρίσεις τις ειδικές δεξιότητες που προσφέρω.
Και αυτός θα ήταν ο λόγος που είσαι μόνος.
Δυστυχώς, μόνη.
Ξέρεις πού είναι τα κλειδιά μου;
Ναι, τα άφησες στην τσέπη του σακακιού σου.
Ωχ όχι, το σακάκι που μόλις μπήκε στο πλυντήριο;
Ωχ. Ναι, αυτό είναι, δυστυχώς.
Α, εντάξει. Θα πρέπει να τα βγάλω έξω.
Θα πρέπει να είναι μια χαρά.
Νομίζεις ότι ο Κυνηγός Κροκοδείλων ήρθε λίγο πολύ κοντά και ένιωσε άνετα με αυτά τα ζώα;
Δεν ξέρω - είναι άγρια ζώα, άλλωστε.
Αυτό είναι ένα καλό σημείο. Δεν φοβόταν καθόλου.
Νομίζω ότι ήταν απλώς κάτι αλλόκοτο που τον σκότωσε.
Ναι, μάλλον έχεις δίκιο.
Ήταν πολύ λυπηρό.
Λάβατε την επιταγή που σας έστειλα ταχυδρομικώς;
Ναι, αλλά δεν κατάλαβα τι γράψατε στο πεδίο σημείωμα της επιταγής!
Αστειευόμουν.
Λοιπόν, δεν το βρήκα αστείο!
Θα σας κάνει να χαμογελάτε όσο η επιταγή επιστρέφει.
Αριθμοί, από εσάς!
Έχουμε συναντηθεί ξανά;
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι δεν με θυμάσαι! Είμαι τόσο αναστατωμένη.
Λοιπόν, γνωρίζω τόσους πολλούς ανθρώπους σε καθημερινή βάση, που είναι δύσκολο να συμβαδίσω μερικές φορές.
Βγήκαμε μερικά ραντεβού πριν από μερικά χρόνια.
Δεν το είχα συνειδητοποιήσει αυτό πριν από το ατύχημά μου. Έπεσα από έναν βράχο ενώ έκανα ορειβασία και έχασα ένα μεγάλο μέρος της μνήμης μου. Τι μπορείς να μου πεις για αυτά τα ραντεβού;
Αστειεύεσαι, σωστά;
Έχει περισσέψει φαγητό;
Λίγο, αλλά θα έπρεπε οπωσδήποτε να πάμε για ψώνια κάποια στιγμή σήμερα.
Μισώ να πηγαίνω στο παντοπωλείο το Σάββατο.
Μερικές φορές δεν μπορούμε να αποφύγουμε αυτό που μισούμε.
Υποθέτω ότι πρέπει ακόμα να φάμε.
Ή θα μπορούσαμε να παραγγείλουμε πίτσα delivery ή κινέζικο φαγητό.
Πες μου, Τζιμ, τι θα έλεγες να πάμε για μερικές μπύρες μετά το δείπνο;
Ξέρεις ότι αυτό είναι δελεαστικό, αλλά στην πραγματικότητα δεν είναι καλό για τη φυσική μας κατάσταση.
Τι εννοείς; Θα μας βοηθήσει να χαλαρώσουμε.
Πραγματικά το πιστεύεις; Δεν το πιστεύω. Απλώς θα μας παχύνει και θα φερθούμε ανόητα. Θυμάσαι την τελευταία φορά;
Υποθέτω ότι έχεις δίκιο. Αλλά τι θα κάνουμε; Δεν έχω όρεξη να κάτσω σπίτι.
Προτείνω μια βόλτα στο γυμναστήριο όπου μπορούμε να παίξουμε τραγουδιστά και να συναντήσουμε μερικούς από τους φίλους μας.
Αυτή είναι καλή ιδέα. Άκουσα ότι η Μαίρη και η Σάλι πηγαίνουν συχνά εκεί για να παίξουν πινγκ πονγκ. Ίσως μπορούμε να κάνουμε μια τετράδα μαζί τους.
Μου ακούγεται υπέροχο! Αν είναι πρόθυμοι, θα μπορούσαμε να τους ζητήσουμε να χορέψουν μαζί μας. Αυτή είναι εξαιρετική άσκηση και διασκέδαση.
Ωραία. Πάμε τώρα.
Εντάξει.
Μπορείς να κάνεις κάμψεις;
Φυσικά και μπορώ. Είναι παιχνιδάκι! Πιστέψτε το ή όχι, μπορώ να κάνω 30 κάμψεις το λεπτό.
Αλήθεια; Νομίζω ότι είναι αδύνατο!
Εννοείς 30 κάμψεις;
Ναι!
Είναι εύκολο. Αν γυμνάζεσαι καθημερινά, μπορείς να τα καταφέρεις κι εσύ.
Μπορείς να μελετήσεις με ανοιχτό το ραδιόφωνο;
Όχι, ακούω μουσική υπόκρουση.
Ποια είναι η διαφορά;
Το ραδιόφωνο έχει πάρα πολλές κωμικές εκπομπές.
Αυτό είναι αλήθεια, αλλά μετά πρέπει να αγοράσεις ένα πικάπ.
Είσαι καλά;
Σύντομα θα είμαι καλά. Τρομοκρατήθηκα όταν τους είδα να πέφτουν από το συρματόπλεγμα.
Μην ανησυχείς. Είναι ακροβάτης.
Καταλαβαίνω.
Γεια σου Τζον, ωραία πατίνια. Είναι καινούργια;
Ναι, μόλις τα απέκτησα. Ξεκίνησα να παίζω χόκεϊ επί πάγου σε ένα κοινοτικό πρωτάθλημα. Έτσι, επιτέλους απέκτησα καινούργια πατίνια.
Σε ποια θέση παίζεις;
Είμαι αμυντικός. Είναι πολύ διασκεδαστικό. Δεν χρειάζεται να μπορείς να κάνεις πατινάζ τόσο γρήγορα στην άμυνα.
Ναι, είσαι αρκετά μεγάλος τύπος. Παίζω και εγώ τερματοφύλακας.
Α, ναι; Ποια ομάδα;
Οι Ρόκετς.
Αλήθεια; Νομίζω ότι θα παίξουμε μαζί σας την επόμενη εβδομάδα. Λοιπόν, πρέπει να πάω στην προπόνηση. Τα λέμε αργότερα.
Εντάξει, τα λέμε αργότερα.
Γεια σου Λυδία, τι διαβάζεις;
Κοιτάζω το ωροσκόπιό μου για αυτόν τον μήνα! Η πρόβλεψή μου είναι πολύ θετική. Λέει ότι πρέπει να πάω διακοπές σε κάποιο εξωτικό μέρος και ότι θα έχω ένα παθιασμένο καλοκαιρινό φλερτ!
Για τι πράγμα μιλάς; Άσε με να δω... Τι είναι τα ωροσκόπια;
Είναι μια πρόβλεψη για τον μήνα σου, με βάση το ζώδιό σου. Έχεις διαφορετικό ζώδιο για τον μήνα και την ημερομηνία που γεννήθηκες. Γεννήθηκα στις 15 Απριλίου, άρα είμαι Κριός. Πότε γεννήθηκες;
5 Ιανουαρίου.
Ας δούμε... είσαι Αιγόκερως. Αυτό λέει ότι θα νιώθεις άγχος στη δουλειά, αλλά θα μπορούσες να δεις νέες, συναρπαστικές εξελίξεις στην ερωτική σου ζωή. Φαίνεται ότι θα περάσουμε και οι δύο ενδιαφέροντα καλοκαίρια!
Αυτό είναι ψεύτικο. Δεν νιώθω καθόλου άγχος στη δουλειά και η ερωτική μου ζωή είναι σχεδόν ανύπαρκτη. Όλα αυτά με τα ζώδια είναι ένα σωρό ανοησίες.
Όχι, δεν είναι, το ζώδιό σου μπορεί να σου πει πολλά για την προσωπικότητά σου. Βλέπεις; Λέει ότι ένας Κριός είναι ενεργητικός και λατρεύει την κοινωνικοποίηση.
Λοιπόν, σίγουρα πληροίς αυτά τα κριτήρια, αλλά είναι τόσο γενικά που θα μπορούσαν να εφαρμοστούν σε οποιονδήποτε. Τι λέει αυτό για μένα;
Ένας Αιγόκερως είναι σοβαρός και πρακτικός. Της αρέσει να κάνει τα πράγματα με συμβατικούς τρόπους. Αυτό ακούγεται ακριβώς σαν εσένα!
Ο Φρανκ παντρεύεται, το πιστεύεις αυτό;
Είναι όντως;
Ναι, είναι. Αγαπάει πολύ το κορίτσι.
Ποιον γαμάει;
Μια κοπέλα που γνώρισε σε διακοπές στην Ισπανία, νομίζω.
Έχουν ορίσει ημερομηνία για τον γάμο;
Οχι ακόμη.
Άκουσα ότι αγόρασες ένα καινούργιο σπίτι στα βόρεια προάστια.
Σωστά, το αγοράσαμε την ίδια μέρα που βγήκαμε στην αγορά.
Τι είδους σπίτι είναι;
Είναι ένα υπέροχο ισπανικό στυλ.
Ω, λατρεύω τα κεραμίδια στα σπίτια ισπανικού στιλ.
Και είναι μια διαπραγμάτευση. Ένα σπίτι σαν κι αυτό στην όχθη του ποταμού κοστίζει διπλάσια τιμή.
Τέλεια, είναι σπίτι με δύο υπνοδωμάτια;
Όχι, έχει τρία υπνοδωμάτια και τρία κρεβάτια, και έχει ένα σαλόνι με οροφή ύψους δώδεκα μέτρων. Υπάρχει ένα γκαράζ για δύο αυτοκίνητα.
Είναι επίσης μια ωραία περιοχή. Θα είναι μια καλή επένδυση για εσάς.
Ναι, πότε θα αγοράσεις σπίτι;
Όχι μέχρι το τέλος του έτους, ξέρεις, λίγο πριν τον γάμο μου.
Σωστά, συγχαρητήρια.
Σας ευχαριστώ.
Γεια σου, Μπέκι, τι κάνεις;
Όχι πολλά, εκτός από το ότι η πεθερά μου με σπρώχνει στον τοίχο.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Της αρέσει να σχολιάζει τα ψέματά της και επικρίνει οτιδήποτε κάνω. Δεν μπορώ ποτέ να κάνω τίποτα σωστά όταν είναι κοντά μου.
Για παράδειγμα;
Λοιπόν, την περασμένη εβδομάδα την κάλεσα για δείπνο. Ο σύζυγός μου κι εγώ δεν είχαμε κανένα πρόβλημα με το φαγητό, αλλά αν την άκουγες, θα σου φαινόταν σαν να της έδωσα παλιό κρέας και σάπια λαχανικά. Τίποτα δεν μπορεί να την ευχαριστήσει.
Όχι, δεν μπορώ να φανταστώ να συμβαίνει αυτό. Ξέρω ότι είσαι καλός μάγειρας και τίποτα τέτοιο δεν θα συνέβαινε ποτέ.
Δεν είναι μόνο αυτό. Επικρίνει επίσης τον τρόπο που μεγαλώνουμε τα παιδιά.
Η πεθερά μου μας έκανε το ίδιο πράγμα. Αν δεν τους πειθαρχούσαμε αρκετά, τότε τους πειθαρχούσαμε υπερβολικά. Παραπονιόταν επίσης για το φαγητό που τους ταΐζαμε, για τα σχολεία που τους στέλναμε και για οτιδήποτε άλλο στον κόσμο.
Είπες ότι το έκανε παλιά; Πώς την σταμάτησες;
Ουσιαστικά την κάναμε να καθίσει και της είπαμε πώς νιώθαμε για την συνεχή κριτική της και πώς δεχόμασταν με χαρά τις συμβουλές της, αλλά ελπίζαμε να μας αφήσει να κάνουμε τα πράγματα μας. Κατάλαβε και τώρα όλα είναι πολύ πιο ήρεμα.
Ακούγεται καλή ιδέα. Θα πρέπει να το δοκιμάσω.
Πώς προπονούνται οι νέοι προγραμματιστές της Ζίνας;
Δεν θέλω να το παραδεχτώ, αλλά είναι καλοί. Και γρήγοροι. Το παιδί από τις Φιλιππίνες είναι ιδιοφυΐα.
Άρα θα προλάβεις την προθεσμία του Stars.com και θα μας βάλεις σε λειτουργία την επόμενη εβδομάδα;
Θα είναι κοντά, αλλά θα τα καταφέρουμε.
Ωραία. Αφού το Stars.com αρχίσει να μας πληρώνει, δεν θα χρειαζόμαστε πλέον τα μετρητά του Βίκαμ.
Και αν δεν τους χρειαζόμαστε, δεν θα χρειαστούμε ούτε τη Ζίνα.
Σου αρέσει η μαγειρική;
Ναι. Μου αρέσει πολύ να μαγειρεύω. Απέκτησα αυτό το χόμπι όταν ήμουν 12 χρονών.
Γιατί σου αρέσει;
Δεν έχω ιδέα. Μου αρέσει να μαγειρεύω μόνος μου. Μου αρέσει να δοκιμάζω νόστιμο φαγητό.
Αυτό είναι υπέροχο!
Και μου αρέσει να δοκιμάζω νέες συνταγές, τις οποίες συνήθως δοκιμάζω με τους φίλους μου. Μπορείτε να έρθετε κι εσείς.
Αλήθεια; Ελπίζω να έχω την ευκαιρία να το δοκιμάσω. Μην ξεχάσεις να μου πεις.
Σίγουρα.
Είναι κανείς σπίτι; Τζεν!
Είμαι στην κουζίνα... μπες μέσα!
Ουάου! Πραγματικά κάνεις θραύση!
Το ξέρω. Έχω ιδρώσει κιόλας.
Μοιάζεις με παρουσιαστή εκπομπής μαγειρικής -- μόνο που είσαι πιο ατημέλητος.
Φαίνεσαι τόσο μαυρισμένη και υγιής!
Ευχαριστώ. Μόλις γύρισα από την κατασκήνωση.
Πώς ήταν;
Τέλεια. Δοκίμασα τόσα πολλά πράγματα για πρώτη φορά.
Σαν τι;
Πήγα για ιστιοπλοΐα, ψάρεμα και ιππασία.
Ζηλεύω τόσο πολύ.
Οι σύμβουλοι ήταν επίσης πολύ ευγενικοί. Ήταν το καλύτερο καλοκαίρι που είχαμε ποτέ. Εκτός από όλα αυτά τα κουνούπια!
Νταϊάνα, σου αρέσει το άρωμα που σου έδωσα;
Είναι καλό. Αλλά για να σου πω την αλήθεια, δεν φοράω άρωμα.
Λυπάμαι. Δεν το ήξερα αυτό.
Δεν πειράζει. Σας ευχαριστώ όλους πάντως.
Αχ, αχ, αχ...
Εντάξει, Μπιλ. Ορίστε το καθημερινό σου πρόγραμμα άσκησης. Πρέπει να κάνεις τζόκινγκ πριν το πρωινό.
Σκούντημα;
Στη συνέχεια, πρέπει να περπατήσετε στη δουλειά.
Βόλτα;
Τριάντα λεπτά στο γυμναστήριο το μεσημέρι.
Ωχ όχι.
Χρησιμοποιήστε τις σκάλες, ποτέ το ασανσέρ.
Ω, αγαπητέ/ή μου.
Και τρεις φορές την εβδομάδα, μπορείτε είτε να κολυμπήσετε, να παίξετε ρακέτα ή χάντμπολ.
Ωχ όχι.
Εντάξει, μπορείς να σταματήσεις τώρα. Ώρα για το μάθημα χορού.
Μάθημα χορού! Δεν ξέρω πώς.
Θα το κάνεις.
Ω...
Γεια σου Μπιλ, είδα τη γιαγιά σου χθες.
Ω, πού ήταν αυτό;
Έτρεχα γύρω από τον στίβο στο κολέγιο και εκείνη να που περπατούσε γύρω από τον ίδιο στίβο.
Η γιαγιά προσπαθεί πάντα να παραμένει σε φόρμα και υγιής. Πάντα μας κάνει εμάς τα παιδιά να τρώμε σωστά.
Λοιπόν, της αξίζει. Πόσο χρονών είναι τελικά;
Θα γίνει 86 ετών τον επόμενο μήνα.
Αυτό είναι πραγματικά εκπληκτικό!
Θα ήθελα να εγγραφώ σε ένα μάθημα σήμερα.
Κανένα πρόβλημα, ποιο μάθημα θα ήθελες να παρακολουθήσεις;
Θα ήθελα πολύ να παρακολουθήσω ένα μάθημα Ψυχολογίας. Γιατί είμαι τρελός.
Υπάρχουν δύο μαθήματα που είναι ακόμα ανοιχτά.
Ποιες μέρες είναι αυτά τα μαθήματα;
Το πρώτο μάθημα είναι Τρίτη και Πέμπτη από τις δύο έως τις τρεις.
Τι γίνεται με την άλλη τάξη;
Το άλλο μάθημα είναι Δευτέρα και Τετάρτη από τις 10 π.μ. έως τις 12 π.μ.
Είσαι σίγουρος ότι δεν υπάρχουν άλλα ανοιχτά μαθήματα;
Είμαι θετικός.
Εγγραφείτε για Δευτέρα και Τετάρτη.
Εντάξει, θα σε εγγράψω.
Μπαμπά, γιατί κολλάς με ταινία τα παράθυρα;
Αγάπη μου, έρχεται τυφώνας.
Αλήθεια; Ουάου, δεν χρειάζεται να πάω σχολείο αύριο.
Τζένη, έλα να βοηθήσεις, πρέπει να ετοιμάσουμε κι άλλο φαγητό.
Εντάξει. Μπαμπά! Έρχομαι.
Γεια σας, το όνομά μου είναι Lean και είμαι από τη Ρωσία.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Λιν. Με λένε Άλικ. Είμαι από την Ιαπωνία.
Για μένα τα αγγλικά είναι μια δύσκολη γλώσσα.
Μια δεύτερη γλώσσα είναι πάντα δύσκολη.
Σωστό, αλλά τα αγγλικά είναι πιο δύσκολα από τις περισσότερες. Είναι μια τρελή γλώσσα.
Μια τρελή γλώσσα; Γιατί το λες αυτό;
Ένα γράμμα μπορεί να έχει πολλές προφορές και μια λέξη μπορεί να έχει πολλές σημασίες.
Δεν είναι περίεργο που λες ότι τα αγγλικά είναι μια τρελή γλώσσα.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ελπίζω. Ψάχνω υλικό για μια εργασία που γράφω και δεν είμαι σίγουρος πού να ψάξω.
Σίγουρα θα προσπαθήσω να σε βοηθήσω. Ποιο είναι το θέμα της εργασίας σου;
Η εργασία μου αφορά την επίδραση της τηλεόρασης στα παιδιά.
Υπάρχουν αρκετές πιθανές πηγές που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για αυτό το θέμα. Σας προτείνω να χρησιμοποιήσετε τον υπολογιστή και ο υπολογιστής θα σας δώσει μια λίστα με όλα τα επιστημονικά περιοδικά που ασχολούνται με τα παιδιά και την τηλεόραση.
Σας ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Ορίστε το χοτ ντογκ και η μπύρα σου. Τι συνέβη; Μου ξέφυγε κάτι;
Ναι, ο Καλ Ρίπεν μόλις έκανε ένα home run.
Ποιο είναι το σκορ;
Λοιπόν, ήταν 3 προς 4, αλλά το home run του Ρίπεν έκανε το σκορ 5 προς 4, αφού ένας άλλος παίκτης ήταν στην πρώτη βάση.
Άρα η Βαλτιμόρη κερδίζει;
Δικαίωμα.
Αυτό είναι ένα πραγματικά εξαιρετικό μέρος για να παρακολουθήσετε έναν αγώνα μπέιζμπολ.
Ναι, δεν υπάρχει κακή θέση εκεί.
Οι οπαδοί είναι επίσης εξαιρετικοί εδώ. Όχι όπως στη Φιλαδέλφεια.
Ήταν μια εξαιρετική ιδέα να περάσω μια μέρα παρακολουθώντας έναν αγώνα.
Ναι, σου υπενθυμίζει γιατί λένε ότι το μπέιζμπολ είναι το αγαπημένο χόμπι της Αμερικής.
Πώς σας φαίνεται η πίτσα εδώ;
Τέλειο. Πραγματικά πετυχαίνει τον στόχο του.
Έχετε φως;
Συγγνώμη, δεν καπνίζω.
Φοβόμουν πάρα πολύ να δώσω την πρώτη μου παράσταση.
Ήσουν; Η απόδοσή σου ήταν εξαιρετική.
Σας ευχαριστώ για τα καλά σας λόγια.
Συγγνώμη. Μπορείτε να μας βγάλετε μια φωτογραφία με αυτή την κάμερα;
Σίγουρα. Ποιο κουμπί πρέπει να πατήσω για να πυροβολήσω;
Αυτό.
Πρέπει να το εστιάσω;
Όχι, αυτή είναι μια κάμερα χωρίς εστίαση. Το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι να στρίψετε και να πατήσετε το κουμπί.
Εντάξει. Πες τυρί!
Κάθε χώρα πρέπει να αντιμετωπίσει την ιστορία της.
Ναι, δεν ζούμε στο κενό. Έχουμε παραδοσιακές αξίες και μακρά αλλά διαφορετική ιστορία.
Μερικές φορές, εμείς, οι άνθρωποι, όντως έχουμε κάνει κάτι λάθος, οπότε θα έπρεπε να το παραδεχτούμε εξαρχής.
Αλλά πάντα υπάρχει κάποιος που θέλει να γυρίσει την πλάτη στην αληθινή ιστορία.
Πιστεύω ότι τέτοια πράγματα δεν θα πραγματοποιηθούν, απλώς θα πρόκειται για ονειροπόληση.
Σου αρέσουν τα ταξίδια, Κάθι;
Μου αρέσει να ταξιδεύω για ευχαρίστηση, για να βρω μέρη για διακοπές, για παράδειγμα. Αλλά δεν μου αρέσει να πηγαίνω στη δουλειά, να περιμένω λεωφορεία ή...
Ή να κολλήσετε σε κυκλοφοριακή συμφόρηση ενώ οδηγείτε.
Ακριβώς.
Το σπίτι σου είναι πολύ μικρό. Γιατί να μην αγοράσεις ένα μεγάλο;
Μακάρι να μπορούσα να αγοράσω ένα.
Μπορείτε να πάρετε δάνειο από την τράπεζα. Γνωρίζετε ότι το πρόγραμμα LPF παρέχει δάνεια χαμηλού κόστους για τους συμμετέχοντες στην αγορά κατοικίας.
Φυσικά και το ξέρω αυτό. Αλλά δεν παρατηρείς ότι η τιμή των σπιτιών εκτοξεύεται στα ύψη;
Τι κάνετε, καθηγητά Σμιθ;
Τι κάνετε, κυρία Γιανγκ; Μιλάτε πολύ καλά αγγλικά.
Ευχαριστώ. Άρχισα να μου αρέσουν τα αγγλικά από τότε που ήμουν παιδί.
Πού το έμαθες;
Στο σχολείο, στην Κίνα. Αυτή είναι η πρώτη φορά που βρίσκομαι εκτός χώρας μου.
Είναι καταπληκτικό.
Θέλεις μαύρο ή λευκό καφέ;
Λευκό, παρακαλώ
Κοίτα! Αύριο το βράδυ έχει μια συναυλία με λαϊκή μουσική. Θέλεις να πας;
Δεν μου αρέσει ιδιαίτερα η λαϊκή μουσική.
Τι είδους μουσική σου αρέσει;
Μου αρέσει η κλασική μουσική. Εσένα;
Όχι και πολύ. Η κλασική μουσική με κάνει να κοιμάμαι.
Δεν σε πιστεύω.
Είναι αλήθεια.
Είσαι αστείος!
Κι εσύ το ίδιο! Τι θα λέγατε για έναν ακόμη καφέ;
Τι σου αρέσει να κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου;
Μου αρέσει να παίζω σκάκι.
Έχεις κάποια χόμπι εκτός από το σκάκι;
Φοβάμαι πως όχι.
Έχεις κάποια χόμπι όπως τένις ή κάτι τέτοιο;
Ω, ναι. Μου αρέσει να παίζω μπάσκετ.
Μπορείς να μου πεις γιατί σου αρέσει;
Επειδή μου αρέσει η αίσθηση της συνεργασίας με τους άλλους.
Πού είναι ο Γιάννης; Δεν μπορώ να τον βρω πουθενά.
Δεν έχεις ακούσει ότι είναι στη φυλακή;
Τι; Συγγνώμη.
Ο Τζον είναι τώρα στη φυλακή. Τον έπιασαν για κλοπή.
Απλώς δεν μπορώ να πιστέψω στα αυτιά μου!
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ελπίζω. Ψάχνω υλικό για μια εργασία που γράφω και δεν είμαι σίγουρος πού να ψάξω.
Σίγουρα θα προσπαθήσω να σε βοηθήσω. Ποιο είναι το θέμα της εργασίας σου;
Η εργασία μου αφορά την επίδραση της τηλεόρασης στα παιδιά.
Υπάρχουν αρκετές πιθανές πηγές που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για αυτό το θέμα. Σας προτείνω να χρησιμοποιήσετε τον υπολογιστή και ο υπολογιστής θα σας δώσει μια λίστα με όλα τα επιστημονικά περιοδικά που ασχολούνται με τα παιδιά και την τηλεόραση.
Σας ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Γεια σου, Τεντ. Τι κάνεις αυτή την Παρασκευή;
Λοιπόν, έχω ρεπό από τη δουλειά.
Αυτό είναι υπέροχο! Έχεις κάποια σχέδια;
Λοιπόν, δουλεύω τόσο σκληρά τελευταία, οπότε μάλλον θα το πάρω χαλαρά.
Ακούγεται ωραίο.
Ναι, μάλλον θα μείνω μέσα και θα χαλαρώσω. Ίσως να δω μερικές ταινίες.
Μπορώ να σταματήσω;
Σίγουρα. Οποιαδήποτε στιγμή.
Πιστεύεις ειλικρινά ότι ο κόσμος βελτιώνεται κάθε χρόνο;
Ναι, ναι. Νομίζω ότι η επιστήμη μας κάνει σοφότερους. Εσείς τι πιστεύετε;
Δεν νομίζω ότι έχεις δίκιο εκεί.
Πιστεύω ότι η βιομηχανία μας κάνει πλουσιότερους.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Και κατά τη γνώμη μου, η ιατρική μας κάνει πιο υγιείς.
Συμφωνώ μαζί σου ως προς την έννοια. Αλλά είμαστε όλοι πιο δυστυχισμένοι από ποτέ, έτσι δεν είναι;
Δεν συμφωνώ μαζί σου. Υποστηρίζω ότι είμαστε πιο υγιείς, πλουσιότεροι και σοφότεροι από ό,τι ήμασταν πριν από εκατό χρόνια.
Αυτή είναι η γνώμη σου, όχι η δική μου.
Τι σκοπεύεις να κάνεις για τα γενέθλιά σου;
Θέλω να κάνω πικνίκ με τους φίλους μου, μαμά.
Τι θα λέγατε για ένα πάρτι στο σπίτι; Έτσι θα μπορέσουμε να βρεθούμε όλοι μαζί και να το γιορτάσουμε.
Εντάξει, μαμά. Θα καλέσω τους φίλους μου σπίτι.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα να επιστρέψω αυτό το βιβλίο.
Αυτό είναι όλο που χρειάζεσαι;
Θέλω επίσης να δω αυτό το βίντεο.
Αυτό είναι όλο που θα θέλατε να ελέγξετε;
Αυτό είναι όλο που χρειάζομαι.
Έχετε την κάρτα βιβλιοθήκης σας;
Ορίστε το.
Φροντίστε να παρακολουθήσετε σωστά αυτό το βίντεο.
Αυτό δεν θα είναι πρόβλημα.
Εάν καταστρέψετε το βίντεο, θα σας επιβληθεί πρόστιμο.
Δεν θα το καταστρέψω.
Τι σου συμβαίνει τότε; Φαίνεσαι άθλιος.
Είμαστε εμείς.
Τι εννοείς με εμάς.
Λοιπόν, πάντα λες ότι είσαι απασχολημένος.
Σωστά.
Και συχνά επιστρέφεις να ζήσεις με τους γονείς σου και αφήνεις τον γιο μας μόνο του στο δωμάτιο.
Μου... Μου... Μου λείπουν οι γονείς μου, κι εκείνων τους λείπω.
Ω, θυμάμαι, έκανα απαίσιες κλήσεις, και εσύ δεν είπες τίποτα γι' αυτό.
Εννοείς ότι γκρίνιαξα με λίγα λόγια;
Απολύτως όχι. Ίσως έχει να κάνει με τον γάμο μας.
Γεια σου, Μαίρη. Φαίνεσαι χλωμή σήμερα. Τι σου συμβαίνει;
Νομίζω ότι κρυώσα. Τώρα πονάω παντού.
Καλύτερα να πάρεις μερικά φάρμακα και να ξεκουραστείς καλά. Ελπίζω να είσαι ο εαυτός σου σύντομα.
Ευχαριστώ. Υποθέτω ότι πρέπει να πάω σε γιατρό.
Μου έρχεται να πάω για ένα ποτό, ήταν μια κουραστική μέρα.
Τέλεια ιδέα! Πέτρο, θα μου άρεσε το ποτό.
Τι θα λέγατε για το νέο μπαρ απέναντι;
Ακούγεται καλό. Το φαγητό εκεί είναι επίσης φανταστικό.
Συμφωνώ, έφαγα μεσημεριανό εκεί την περασμένη εβδομάδα.
Τέλεια! Ακούγεται σαν σχέδιο.
Μπορείτε να μου πείτε την κατάλληλη ώρα, παρακαλώ;
Λοιπόν. Το ρολόι μου δείχνει δύο και πέντε. Αλλά δεν έχει νόημα να βασίζομαι σε αυτό, επειδή τις τελευταίες μέρες κερδίζει και χάνει συνεχώς.
Πρέπει να πας και να το διορθώσεις.
Ναι. Θα το κάνω.
Η οικογένειά σας έχει καταγραφή των προγόνων σας;
Σίγουρα. Η μαμά μου δουλεύει πάνω στο γενεαλογικό μας δέντρο εδώ και χρόνια. Το ενημερώνει συνέχεια.
Έχετε κάποιο αντίγραφο του γενεαλογικού σας δέντρου στο σπίτι σας; Θα ήθελα πολύ να το δω.
Μπορώ να σας το δείξω τώρα, αν θέλετε. Νομίζω ότι χρονολογείται περίπου 8 γενιές πριν.
Αυτό είναι καταπληκτικό. Έχετε μεγάλη οικογένεια;
Έχω 30 ξαδέρφια από την πλευρά της μητέρας μου και 10 ξαδέρφια από την πλευρά του πατέρα μου.
Είσαι πολύ κοντά με τα πρώτα σου ξαδέρφια;
Αυτοί που είναι στην ηλικία μου είναι στενοί συγγενείς. Τώρα που μεγάλωσα, δεν περνάω τόσο πολύ χρόνο μαζί τους όσο παλιά, οπότε δεν γνωρίζω τα μικρότερα ξαδέρφια μου τόσο καλά όσο τα μεγαλύτερα.
Κατάλαβα. Ποιος είναι ο αρχηγός του νοικοκυριού σας;
Είναι σίγουρα η μητέρα μου. Και η μητέρα της είναι σίγουρα η μητριάρχης της μεγαλύτερης οικογένειας.
Αυτό είναι ενδιαφέρον. Τι πιστεύει ο παππούς σου για τη μητριά σου;
Στην αρχή, ήταν αρκετά επικριτική απέναντί της, αλλά τώρα που είναι παντρεμένοι μερικά χρόνια, αρχίζει να αποδέχεται το γεγονός ότι ο πατέρας μου χώρισε με τη μητέρα μου.
Έτσι νιώθεις λίγο-πολύ για τη μητριά σου. Σαν γιαγιά, σαν εγγονό.
Γεια σας, κύριε Γουάνγκ. Έχετε όρεξη να πάτε μαζί μου για βαρκάδα;
Ακούγεται ενδιαφέρον, δεν έχω πάει με βάρκα εδώ και αρκετό καιρό, και τι ώρα;
Τι θα λέγατε για αύριο το απόγευμα;
Σίγουρα. Πού θα σε συναντήσω;
Στην πύλη του πάρκου.
Τέλεια. Ανυπομονώ να σε γνωρίσω.
Τα λέμε τότε.
Τα λέμε.
Άκουσα ότι πήγες στο χιονοδρομικό κέντρο Saikei για το Σαββατοκύριακο. Σου άρεσε;
Ναι, είναι τόσο συναρπαστικό, αν και είχα τις περισσότερες πτώσεις στην ομάδα σκι μας.
Δεν υπάρχει κάποιος προπονητής να σου μάθει σκι;
Φυσικά και υπάρχει. Οι κορυφαίοι προπονητές εκεί προέρχονται από τη Γενική Διοίκηση Αθλητισμού του Κράτους.
Μπορούσες να κινηθείς ομαλά;
Ναι. Το πρόσωπό μου πονούσε κιόλας στον παγωμένο άνεμο.
Τι συνέβη μετά;
Συνέχιζα να κάνω σκι με ενθουσιασμό μέχρι που συνειδητοποίησα ένα πράγμα - δεν μπορούσα να σταματήσω! Μπορείτε να φανταστείτε πόσο τρομοκρατημένος ήμουν.
Καημένο κορίτσι!
Φαίνεσαι χλωμός τελευταία.
Ναι. Έχω πολλή πίεση στην εταιρεία. Πρέπει να είμαι αφοσιωμένος στη δουλειά μου.
Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Ευχαριστώ. Θα το κάνω.
Γεια σου, Μάγκι, άκουσες για τον Ντέιβιντ;
Σχετικά με τον Ντέιβιντ; Όχι, δεν άκουσα τίποτα.
Ξέρεις, για τον Ντέιβιντ και το νέο του αφεντικό.
Συγγνώμη, δεν σε παρακολουθώ ακριβώς.
Λοιπόν, άκουσα ότι ο Ντέιβιντ απολύθηκε.
Ω, κρίμα. Δουλεύει πολύ σκληρά.
πώς πηγαίνεις συνήθως στο σχολείο;
Συνήθως κάνω ποδήλατο. Ποιο μέσο μεταφοράς προτιμάτε να χρησιμοποιείτε;
Νιώθω ότι μπορώ να δω περισσότερα όταν κάνω πετάλι στο ποδήλατο, αλλά όταν νιώθω τεμπέλης, οδηγώ το αυτοκίνητό μου.
Νομίζω ότι πρέπει να αποθαρρύνουμε τους ανθρώπους από το να χρησιμοποιούν τα ιδιωτικά τους αυτοκίνητα. Παράγουν υπερβολική ρύπανση!
Συμφωνώ, αλλά θα δυσκολευόμουν να σταματήσω να χρησιμοποιώ το αυτοκίνητό μου. Είναι τόσο βολικό.
Τα αυτοκίνητα μπορεί να είναι βολικά, αλλά είναι τόσο κακά για το περιβάλλον.
έχεις αυτοκίνητο;
Όχι. Είχα όμως ένα. Μόλις άρχισα να χρησιμοποιώ το ποδήλατό μου για μετακινήσεις, διαπίστωσα ότι δεν το χρειαζόμουν και πολύ.
Ίσως αν πουλούσα το αυτοκίνητό μου τώρα, να μην έμπαινα σε τόσο πειρασμό να το χρησιμοποιήσω.
θα μπορούσες να δοκιμάσεις. Θα σου γλιτώσει πολλά χρήματα.
Αυτό είναι αλήθεια. Κάθε μήνα, ξοδεύω εκατοντάδες δολάρια σε βενζίνη, ασφάλειες και επισκευές.
Αν πηγαίνατε στο μάθημα κάνοντας ποδήλατο κάθε μέρα αντί να οδηγείτε, θα γυμνάζεστε και πολύ!
Θα μπορούσα να χάσω μερικά κιλά. Το ότι έχω αυτοκίνητο με έχει κάνει τεμπέλη. Δεν καταλήγω ποτέ να περπατάω πουθενά!
Ας πάμε σε μια αντιπροσωπεία αυτοκινήτων. Θα σε βοηθήσω να προσπαθήσεις να πουλήσεις το αυτοκίνητό σου σε καλή τιμή.
Ακούγεται καλό! Πάμε!
Τι του συμβαίνει;
Η μύτη του είναι έξω από τις αρθρώσεις επειδή ξεχάσαμε να τον καλέσουμε στο πάρτι.
Τι θα κάνεις για έναν χρόνο στο εξωτερικό, Τομ;
Μελέτη, μελέτη, μελέτη. Θέλω να μάθω πολλά.
Θα παρακολουθήσεις μαθήματα;
Ναι. Θα παρακολουθήσω κάποια πανεπιστημιακά μαθήματα εκεί.
Ακούγεται δύσκολο.
Ναι, αλλά νομίζω ότι είναι μάλλον για το καλύτερο.
Δεν θα νιώσεις μοναξιά;
Γεια, είμαι πολύ ωραίος τύπος. Θα κάνω φίλους και θα έχω και πολλές εξωσχολικές δραστηριότητες. Ξέρεις, όπως ξιφασκία ή θέατρο ή κάτι τέτοιο.
Δεν είναι υπέροχος καιρός; Θα με βοηθήσεις να ποτίσω τα λουλούδια, Τζακ;
Λοιπόν, νομίζεις ότι πρέπει;
Ναι. Δεν τα έχουμε ποτίσει εδώ και αρκετές μέρες.
Παρακαλώ κοίτα τον ουρανό. Δεν βλέπεις τα σκοτεινά σύννεφα; Σύντομα θα βρέξει.
Ωραία. Δεν χρειάζεται να δουλέψουμε. Τι ωραία!
Αλλά δεν νομίζω ότι είναι και τόσο ωραίο.
Γιατί;
Το δελτίο καιρού λέει ότι θα βρέχει για μια ολόκληρη εβδομάδα.
Ω, φοβάμαι ότι όλα τα λουλούδια θα μαραθούν στη βροχή.
Εντάξει. Το παντοπωλείο είναι κλειστό.
Ναι, αυτό κλείνει στις δέκα. Θα μπορούσαμε να πάμε με το αυτοκίνητο στο 24ωρο κατάστημα στις έξι.
Εντάξει. Έχουμε χάσει τα πάντα.
Μακάρι το κατάστημα κοντά μας να ήταν ανοιχτό 24 ώρες το 24ωρο.
Ξέρω, τα προγράμματά μας είναι τόσο περίεργα. Μερικές φορές, το μικρό μαγαζάκι στη γωνία είναι το μόνο πράγμα σε κοντινή απόσταση που είναι ανοιχτό όταν γυρίζουμε σπίτι.
Ναι, και οι τιμές εκεί είναι πολύ υψηλές.
Το ξέρω. Τρία δολάρια για γάλα.
Πιστεύεις ότι αυτοί οι δύο θα παντρευτούν;
Μπορείτε να βασιστείτε σε αυτό.
Νομίζω ναι. Ναι, τα πάνε τόσο καλά μεταξύ τους.
Μου αρέσει. Είναι καλός για εκείνη.
Έχεις δίκιο. Σίγουρα έχει.
Μπαμπά, πού πάμε;
Αρχικά θα πάμε στο κέντρο της πόλης και θα σταματήσουμε για κάτι να πιούμε. Στη συνέχεια, θα επισκεφθούμε το Μουσείο του Πανεπιστημίου.
Πού θα πάμε για ποτό;
Υπάρχει μια καφετέρια στη γωνία. Βλέπεις εκείνο το μεγάλο κτίριο στο τέλος του δρόμου;
Ναί;
Αυτή είναι τράπεζα. Η καφετέρια είναι απέναντι από την τράπεζα.
Ωραία. Θα πάρω ζεστή σοκολάτα.
Στάση! Περιμένετε να ανάψουν τα φανάρια με πράσινο χρώμα.
Όταν διασχίζετε τον δρόμο, πρέπει πάντα να δίνετε προσοχή σε ό,τι υπάρχει γύρω σας.
Συγγνώμη. Πόσο μακριά είναι το μουσείο;
Δεν είμαι σίγουρος. Θα ζητήσουμε οδηγίες στην καφετέρια.
Ορίστε. Εσείς βρείτε μας ένα τραπέζι και εγώ θα φέρω τα ποτά.
Τι θα λέγατε να πάμε σινεμά απόψε;
Αυτό είναι υπέροχο. Τι παίζει απόψε;
Δεν είμαι σίγουρος για το όνομα της ταινίας, αλλά ξέρω ότι είναι ρομαντική.
Ρομαντικό; Φοβάμαι ότι μου αρέσουν περισσότερο τα θρίλερ.
Δεν νομίζεις ότι είναι πολύ αιματηρό;
Αντιθέτως, πολύ συναρπαστικό.
Νιώθω τόσο άβολα.
Είσαι άρρωστος;
Όχι. Ο δάσκαλος σέρνει την κιμωλία πάνω στον μαυροπίνακα. Μου έσφιξε τα δόντια.
Θα τελειώσει το γράψιμο σε ένα λεπτό.
Έχω πάρει την απόφασή μου. Θα κάνω τατουάζ.
Αλήθεια; Είσαι σίγουρος/η;
Ναι! Γιατί όχι; Είναι μοντέρνα και δείχνουν υπέροχα! Θέλω να έχω έναν δράκο στο χέρι μου ή ίσως μια τίγρη στην πλάτη μου.
Ναι, αλλά είναι κάτι που θα έχεις για πάντα! Χρησιμοποιούν ανεξίτηλο μελάνι που μπορεί να αφαιρεθεί μόνο με θεραπεία με λέιζερ. Επιπλέον, έχω ακούσει ότι πονάει πολύ!
Πραγματικά;
Φυσικά! Χρησιμοποιούν αυτό το μηχάνημα με μια βελόνα που τρυπάει το δέρμα σας και εισάγει το μελάνι.
Ω, δεν το ήξερα αυτό! Νόμιζα ότι απλώς το ζωγραφίζουν στο δέρμα σου ή κάτι τέτοιο.
Νομίζω ότι θα έπρεπε να το ξανασκεφτείς και να κάνεις περισσότερη έρευνα σχετικά με τα τατουάζ. Επίσης, δες πού βρίσκεται το πλησιέστερο τατουατζίδικο και βεβαιώσου ότι χρησιμοποίησαν αποστειρωμένες βελόνες και ότι ο χώρος είναι υγιεινός.
Ίσως θα έπρεπε να κάνω piercing στη γλώσσα μου!
Συγγνώμη, σε τι χρησιμεύει η οθόνη κοντά στο τιμόνι σου;
Είναι μια φορητή τηλεόραση. Είναι κάτι δημοφιλές πλέον.
Ω, αυτό είναι καινούργιο για μένα. Τι παίζει λοιπόν κάθε μέρα;
Ειδήσεις για την επικαιρότητα, ντοκιμαντέρ, μουσική, ταινίες, μη εμπορικές διαφημίσεις και ούτω καθεξής.
Υπάρχει κάτι ενδιαφέρον;
Ναι, υπάρχει κάτι καλό και ενημερωτικό. Νομίζω ότι πολλοί άνθρωποι υποτιμούν την αξία της τηλεόρασης στην εκπαίδευση.
Συμφωνώ. Υπάρχουν διαφημίσεις στην τηλεόραση;
Φυσικά. Επειδή οι τηλεοπτικοί σταθμοί πρέπει να βγάζουν χρήματα από τις διαφημίσεις μεταξύ των προγραμμάτων.
Αυτό βγάζει πολύ νόημα. Λειτουργεί καλά η τηλεόραση;
Όχι πάντα. Εξαρτάται από τη μετάδοση των δορυφορικών σημάτων.
Το κατάλαβα. Πληρώνετε εσείς για τα προγράμματα;
Ναι, 50 γιουάν το μήνα.
Ω, όχι!
Πόσο φρικτό! Πόσο φρικτό!
Κοιτάξτε τη θέα από το παράθυρο.
Ω, Θεέ μου. Αυτό είναι απαίσιο. Καθόλου αυτό που περίμενα.
Είναι απαίσιο, έτσι δεν είναι;
Δεν αντέχω να το κοιτάζω. Είμαι μάλλον απογοητευμένος.
Δεν γίνεται να μην γίνει τίποτα.
Τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου, Νάνσυ;
Λοιπόν, μου αρέσει να παίζω βιολί.
Αλήθεια; Πόσο καιρό παίζεις βιολί;
Έχουν περάσει περίπου δέκα χρόνια μέχρι τώρα. Άρχισα να μαθαίνω όταν ήμουν στο γυμνάσιο.
Αυτό είναι πραγματικά ενδιαφέρον.
Σίγουρα. Εσύ τι κάνεις; Έχεις κάποια χόμπι;
Λοιπόν, μου αρέσει να συλλέγω σπιρτόκουτα! Δεν είμαι σίγουρος αν αυτό μετράει, όμως.
Φυσικά και ναι. Ο καθένας έχει το δικό του χόμπι.
Πώς μπορώ να της το πω αυτό;
Μην ανησυχείς, θα βρεις έναν τρόπο.
Δεν υπάρχει λόγος να είσαι τόσο απογοητευμένος.
Πώς θα ζήσεις χωρίς δουλειά στο μέλλον;
Μην ανησυχείς, θα βρεις έναν τρόπο.
Τι αθλήματα σου αρέσει να παίζεις;
Μου αρέσει το μπέιζμπολ και το μπάσκετ.
Τι θα λέγατε για ποδόσφαιρο;
Στη χώρα μου το ποδόσφαιρο είναι ολοκαίνουργιο, οπότε δεν το έμαθα ποτέ όταν ήμουν νεότερος.
Είναι ένα πολύ δημοφιλές παιχνίδι στην Αμερική.
Ναι. Έχω ακούσει πολλά γι' αυτό. Είναι όντως τόσο διασκεδαστικό;
Για μένα, είναι ένα από εκείνα τα παιχνίδια που είναι διασκεδαστικά και στο να τα βλέπεις και στο να τα παίζεις.
Είσαι ποδοσφαιριστής;
Όχι, απλώς το κάνω για διασκέδαση με τους φίλους μου. Παίζουμε ποδόσφαιρο με δύο χέρια ή με σημαία. Είμαστε πολύ μεγάλοι για να παίζουμε ποδόσφαιρο με τάκλιν.
Τι είναι το two hand touch και το flag football;
Αντί να κάνετε τάκλιν σε κάποιον, απλώς πρέπει να τον αγγίξετε με τα δύο χέρια ή, αν πρόκειται για ποδόσφαιρο με σημαία, να πιάσετε τη σημαία που φοράει ο φορέας της μπάλας.
Καταλαβαίνω. Είναι πιο ασφαλές τότε, έτσι δεν είναι;
Ακριβώς. Παίζουμε κάθε Σάββατο στο γήπεδο δίπλα στα γήπεδα τένις. Αν θέλετε να μάθετε και να παίξετε λίγο, είστε ευπρόσδεκτοι να έρθετε μαζί μας.
Θα το δοκιμάσω. Πάρε με τηλέφωνο και πάμε μαζί κάτω.
Εντάξει. Θα σε πάρω τηλέφωνο το Σάββατο το πρωί.
Μεγάλος.
Τι σε στεναχωρεί;
Οι γονείς μου τηλεφώνησαν. Ως συνήθως, μου υπενθύμισαν ξανά ότι θα έπρεπε να έχω ένα σχέδιο να παντρευτώ μέχρι τα τέλη της δεκαετίας των 20. Είναι πιο εύκολο να το λες και μετά να το κάνεις. Ποιον να παντρευτώ; Δεν έχω χρόνο να βγω ραντεβού.
Δεν είναι η μητέρα σου που σου βρίσκει ένα;
Θα βρω ένα μόνος μου, φυσικά. Είμαι ένα μοντέρνο κορίτσι.
Ίσως μπορείτε να δοκιμάσετε την ημερομηνία των τριών λεπτών, την πιο πρόσφατη.
Εννοείς ότι δεκάδες άτομα του αντίθετου φύλου συναντιούνται για τρία λεπτά σε ένα αμυδρό μπαρ που σερβίρει αλκοόλ, τη μισώ αυτή την ιδέα.
Όχι, υπάρχει ένα ενημερωμένο βίντεο ραντεβού με παρθένα, τριών λεπτών. Γνωρίζω μια ιστοσελίδα online γνωριμιών που παρέχει τέτοια υπηρεσία με μικρόφωνο και κάμερα web, μπορείτε να αναστενάσετε γι' αυτό. Μπορείτε να είστε πρόσωπο με πρόσωπο με έναν άντρα που μιλάει για το πολύ τρία λεπτά.
Δεν νομίζω ότι βγάζει νόημα. Τρία λεπτά είναι τόσο λίγος χρόνος.
Νομίζω ότι μπορείς να καταλάβεις αν υπάρχει πιθανότητα ρομαντισμού μέσα στο πρώτο δευτερόλεπτο της γνωριμίας με κάποιον, τον λεγόμενο έρωτα με την πρώτη ματιά.
Τέλος πάντων, δεν θέλω να δημοσιεύσω το πρόσωπό μου προς πώληση στο διαδίκτυο με αυτόν τον τρόπο.
Μην ανησυχείτε. Υπάρχουν πολλές άλλες επιλογές που χρησιμοποιούν το διαδίκτυο ως μέθοδο γνωριμιών. Ορισμένες ιστοσελίδες λειτουργούν με διεθνή πρότυπα και έχουν ακόμη και πιστοποιήσεις. Φυσικά, για αυτές τις ιστοσελίδες, πρέπει να πληρώσετε μια συνδρομή. Αλλά συνολικά, είναι πιο σοβαρό και επαγγελματικό. Η πιθανότητα να συναντήσετε ένα καλό και σοβαρό άτομο που δεν παίζει παιχνίδια είναι υψηλότερη.
Δεν θέλω να δημοσιεύω τα προσωπικά μου στοιχεία στο διαδίκτυο. Δεν ξέρω ποιος τα διαβάζει.
Θα πας στο πάρτι το Σάββατο;
Το σκεφτόμουν. Εσύ;
Ναι, άκουσα ότι θα είναι πολύ διασκεδαστικό.
Αλήθεια; Λοιπόν, τι ώρα ξεκινάει;
Ξεκινάει στις 8
Λοιπόν, ποιοι θα είναι όλοι εκεί;
Όλοι από το σχολείο.
Πώς ξέρεις ότι θα είναι τόσο διασκεδαστικό;
Αυτό το πάρτι θα έχει DJ, φαγητό και ποτά.
Ουάου, αυτό ακούγεται σαν να θα είναι διασκεδαστικό.
Λοιπόν, θα σε δω στο πάρτι;
Ναι, θα είμαι εκεί.
Θα μπορούσες να μου μιλήσεις για λίγα λεπτά για τους βαθμούς μου;
Μπες στο γραφείο μου για μια στιγμή. Τι σε απασχολεί;
Αποτυγχάνω;
Ας δούμε τι παίζει στον υπολογιστή. Πιστεύεις ότι τα πας καλά;
Είμαι σχεδόν σίγουρος ότι έχω μπλέξει σε μπελάδες.
Βλέπω ότι προσπαθείς, αλλά πού πιστεύεις ότι θα μπορούσες να βελτιωθείς;
Έχασα μερικά μαθήματα· πρέπει να βεβαιωθώ ότι έρχομαι στο σχολείο σε τακτική βάση.
Το να έχεις ένα τακτικό πρόγραμμα μελέτης και να το τηρείς είναι πολύ σημαντικό, σωστά;
Θα προσπαθήσω, είναι δύσκολο!
Ευχαριστώ που περάσατε!
Καλή επιτυχία στις αυριανές σου εξετάσεις. Σου ευχόμαστε πολλά!
Ευχαριστώ.
Δεν θα συνεργαστώ ποτέ μαζί του!
Τι συνέβη; Πάλι καβγάς;
Θα μου πάρεις πίσω τα υλικά μου από αυτόν; Σε παρακαλώ!
Μην με ρωτάς. Δεν θέλω να μπλεχτώ στον καβγά σας.
Ω, Θεέ μου! Με έχουν εξαπατήσει!
Τι; Τι αγόρασες;
Είναι ένα τούβλο! Δεν μπορώ να πιστέψω πόσο ηλίθιος ήμουν. Γαμώτο!
Τι είναι; Γιατί αγόρασες ένα τούβλο;
Υπήρχε ένας τύπος στο πεζοδρόμιο. Είχε τρία καινούργια κουτιά, κουτιά βιντεοκάμερας Panasonic. Είπε ότι έπρεπε να τα ξεφορτωθεί γρήγορα.
Και;
Έτσι είπε ότι θα μου πουλούσε μία για είκοσι δολάρια. Μια φωτογραφική μηχανή τετρακοσίων δολαρίων για είκοσι δολάρια.
Και είναι τούβλο;
Ναί.
Δεν μπορώ να πιστέψω πόσο ηλίθιος είσαι. Γιατί δεν άνοιξες το κουτί;
Ήθελα. Αλλά είπε, όχι, το κουτί είναι ακόμα στην πλαστική του συσκευασία από το κατάστημα. Αν ανοιχτεί, οι άλλοι άνθρωποι δεν θα το πιστέψουν ότι είναι καινούργιο.
Έτσι, τύλιξε τα κουτιά με πλαστικό.
Ναι, ήταν το τέλειο πλαστικό περιτύλιγμα που συνοδεύει τα καινούργια προϊόντα. Κοίτα, είχε ακόμη και αυτοκόλλητο τιμής με γραμμωτό κώδικα! Έμοιαζε ολοκαίνουργιο.
Αλλά γιατί ένας τύπος να πουλήσει καινούργιες βιντεοκάμερες για είκοσι δολάρια;
Είπε ότι έπρεπε να τα ξεφορτωθεί. Τα είχαν κλέψει.
Αχα! Τώρα καταλαβαίνω. Προσπαθούσες να αγοράσεις κλεμμένα αγαθά στο πεζοδρόμιο. Οπότε, νομίζω ότι σου αξίζει να σε εξαπατήσουν!
Έλα, μην με κατηγορείς! Νόμιζα ότι ήταν καινούργια φωτογραφική μηχανή. Θα μπορούσαμε να τη χρησιμοποιήσουμε. Σκεφτόμασταν ακόμη και να αγοράσουμε μια φωτογραφική μηχανή. Δεν καταλαβαίνω πώς θα μπορούσε να έχει ένα τόσο τέλειο κουτί.
Αυτό δεν είναι πρόβλημα. Απλώς έχει έναν φίλο που εργάζεται σε ένα κατάστημα που μπορεί να φτιάχνει πλαστική μεμβράνη. Αυτό είναι εύκολο. Και πιθανώς είναι το ίδιο κατάστημα από όπου πήρε τα κουτιά. Ίσως ο φίλος του εργάζεται σε ένα κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών. Πουλάνε βιντεοκάμερες εκεί. Πιθανώς είχαν μερικά κουτιά βιντεοκάμερας πεταμένα τριγύρω. Έτσι τους ήρθε η ιδέα να τυλίγουν τούβλα για να τα πουλήσουν σε ανόητους σαν εσένα. Είκοσι δολάρια το τούβλο. Αυτό είναι ένα καλό κέρδος αν μπορούν να πουλήσουν αρκετά τούβλα.
Έχεις δίκιο, Σάρα. Ήμουν ανόητη. Δεν μπορώ να το πιστέψω. Πώς μπόρεσα να πέσω θύματα ενός τέτοιου κόλπου;
Είναι σωστό το ρολόι;
Φοβάμαι ότι κερδίζει λίγο.
Σε πόσα λεπτά;
Δυο.
Γεια σου, Μαίρη, τι γίνεται;
Έτσι απλά. Χθες βράδυ γνώρισα έναν υπέροχο τύπο στο μπαρ και περάσαμε υπέροχα, οπότε αποφασίσαμε να ξανασυναντηθούμε απόψε.
Ω, αυτό είναι συναρπαστικό. Πώς μοιάζει αυτός ο τύπος; Είναι σέξι;
Λοιπόν, στην αρχή δεν το νόμιζα. Αλλά καθώς αρχίσαμε να μιλάμε, τον βρήκα εξαιρετικά αστείο και πνευματώδη. Δεν μπορούσα να σταματήσω να γελάω με τα αστεία του! Και έχουμε τόσα πολλά κοινά. Μας αρέσει η ίδια ομάδα, η ίδια μουσική και, το πιο εκπληκτικό, λατρεύουμε και οι δύο το κινέζικο φαγητό! Έχω την αίσθηση ότι θα γίνουμε πολύ καλοί φίλοι.
Φαίνεται ότι εσείς οι δύο ταιριάζετε πολύ. Ποιες ιδιότητες ψάχνεις σε έναν φίλο;
Δεν νομίζω ότι υπάρχει κάτι σίγουρο. Δεν έχω κάποια λίστα ή κάτι τέτοιο, αλλά όταν γνωρίζω κάποιον για πρώτη φορά, συνήθως μπορώ να καταλάβω αν αυτό το άτομο θα γίνει καλός φίλος. Φαίνεται ότι έχω ένα ραντάρ που με βοηθά να εντοπίζω νέους φίλους.
Λοιπόν, αυτό είναι κάτι που δεν έχω ξανακούσει. Αλλά αν με ρωτήσετε τι εκτιμώ περισσότερο σε έναν φίλο, θα έλεγα την ειλικρίνεια.
Συμφωνώ. Δεν μπορείς να περιμένεις στενή σχέση με ένα ανέντιμο άτομο. Αυτοί είναι οι άνθρωποι που θα σου γυρίσουν την πλάτη όταν έχεις ανάγκη.
Ναι, το ξέρω. Ένας φίλος που έχει ανάγκη είναι όντως φίλος. Ούτε εγώ χρειάζομαι φίλους του καλού καιρού.
Τι συμβαίνει; Δεν φαίνεσαι και πολύ καλός.
Ναι, με πονάει το κεφάλι, αυτό είναι όλο. Είμαι στο μάθημα φυσικής όλη μέρα. Είναι φοβερό!
Μου άρεσε η φυσική. Είναι όλα μαθηματικά, στην πραγματικότητα. τόξα, καμπύλες, ταχύτητα, ωραία πράγματα.
Ναι, ναι, αλλά το σημερινό μάθημα αφορούσε τη δημιουργία του σύμπαντος.
Ένα μάθημα φυσικής για τη δημιουργία του σύμπαντος; Αυτή είναι μια αρκετά αντιεπιστημονική γλώσσα. Μου ακούγεται πιο θρησκευτική.
Είναι όλα θρησκεία. Πάρτε για παράδειγμα τη θεωρία της Μεγάλης Έκρηξης. Πώς είναι δυνατόν όλα τα πράγματα στο σύμπαν να προέρχονται από μια έκρηξη; Αυτό δεν είναι καλύτερο από το να κουβαλάει ο Άτλας την υδρόγειο σφαίρα στην πλάτη του ή από αφρικανικούς μύθους για χελώνες και τέτοια.
Χελώνες; Ό,τι να 'ναι... Κοιτάξτε, το μόνο που απαιτείται για τη δημιουργία της ύλης είναι μια ανισορροπία σωματιδίων και αντισωματιδίων. Τουλάχιστον, αυτό λένε οι μαθηματικοί υπολογισμοί.
Μαθηματικά, θήκη. Ποιες είναι οι αποδείξεις;
Υπάρχουν στοιχεία! Ξέρετε τον Έντουιν Χαμπλ; Είναι ο άνθρωπος που στις αρχές του εικοστού αιώνα ήταν ο πρώτος επιστήμονας που μέτρησε την μετατόπιση της ύλης στο σύμπαν, προωθώντας έτσι την έννοια ενός διαστελλόμενου σύμπαντος. Από τι θα προερχόταν η διαστολή του; Λοιπόν, από τη Μεγάλη Έκρηξη... Ω, Ω!
Τέλος πάντων, είναι απλώς μια θεωρία. Γιατί οι άνθρωποι διατυμπανίζουν θεωρίες; Πού είναι η επιστημονική αυστηρότητα σε αυτό;
Φίλε, μην αμφιβάλλεις. Μια θεωρία γίνεται θεωρία μόνο αφού αντέξει σε αυστηρές δοκιμές. Κοιμήθηκες όλο το μάθημα, έτσι δεν είναι;
Σήμερα, όλο και περισσότεροι άνθρωποι υποστηρίζουν τη δια βίου μάθηση. Ωστόσο, οι άνθρωποι έχουν διαφορετικές απόψεις για τη δια βίου μάθηση. Πώς κατανοείτε τη δια βίου μάθηση;
Νομίζω ότι η δια βίου μάθηση είναι η έννοια ότι ποτέ δεν είναι πολύ νωρίς ή πολύ αργά για μάθηση
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να διαβάζεις συνέχεια;
Δεν νομίζω. Νομίζω ότι έχει να κάνει με τη στάση σου απέναντι στη μάθηση. Θα πρέπει να είσαι ανοιχτός σε νέες ιδέες, αποφάσεις, δεξιότητες ή συμπεριφορές.
Τότε το αξίωμα «Δεν μπορείς να μάθεις σε ένα γέρο σκυλί καινούργια κόλπα» δεν ισχύει πλέον.
Έχετε δίκιο. Η δια βίου μάθηση αφορά την εύρεση ευκαιριών μάθησης σε όλες τις ηλικίες και σε πολλά πλαίσια.
Ναι, συμφωνώ μαζί σου. Όταν συνταξιοδοτηθώ, θα συμμετέχω σε προγράμματα για να παραμένω ενεργός.
Κι εγώ το ίδιο. Για να συμβαδίζει κανείς με τον μεταβαλλόμενο κόσμο, πρέπει να συμμετέχει στη δια βίου μάθηση και να είναι έτοιμος να αποδεχτεί τα νέα πράγματα.
Ξέρεις κάτι; Πρόσφατα μαθαίνω μόνος μου γαλλικά.
Αλήθεια; Αυτό είναι υπέροχο! Γνωρίζω ότι η εταιρεία σας έχει πολλούς πελάτες στη Γαλλία.
Ναι, θέλω να μάθω γαλλικά για να αναπτύξω την καριέρα μου.
Πόσων χρονών είστε;
Εννέα... αλλά θα γίνω δέκα την 1η Μαΐου. Πότε έχεις γενέθλια;
Είμαι μεγαλύτερος από εσένα! Θα γίνω δέκα χρονών στις 14 Απριλίου.
Θα κάνεις πάρτι γενεθλίων;
Ίσως. Θα πρέπει να ρωτήσω τη μητέρα μου.
Μυρίζει σαν τασάκι εδώ μέσα!
Γεια σου αγάπη μου! Τι συμβαίνει; Γιατί έχεις αυτή την έκφραση στο πρόσωπό σου;
Τι συμβαίνει; Νόμιζα ότι συμφωνήσαμε ότι θα σταματούσες το κάπνισμα.
Όχι! Είπα ότι θα το μείωνα, κάτι που είναι πολύ διαφορετικό. Δεν μπορείς να περιμένεις να το σταματήσω από τη μια μέρα στην άλλη!
Κοίτα, υπάρχουν και άλλοι τρόποι για να κόψεις το κάπνισμα. Μπορείς να δοκιμάσεις το επίθεμα νικοτίνης ή τσίχλες νικοτίνης. Ξοδεύουμε μια περιουσία σε τσιγάρα κάθε μήνα και τώρα οι νόμοι αυστηροποιούν τις οδηγίες και απαγορεύουν το κάπνισμα σε δημόσιους χώρους. Δεν μπορείς απλώς να ανάψεις τσιγάρο όπως παλιά.
Το ξέρω, το ξέρω. Προσπαθώ, αλλά δεν έχω τη θέληση να το κόψω έτσι απλά. Δεν μπορώ να παλέψω με την επιθυμία να πιω το πακέτο με τα τσιγάρα μου το πρωί με τον καφέ ή μετά το μεσημεριανό! Σε παρακαλώ, κατάλαβες;
Εντάξει! Θέλω διαζύγιο!
Γιατί τρέμεις;
Κάνει παγωνιά.
Φαίνεται ότι νευριάζεις όταν ακούς ότι επαινώ κάποιον άλλον.
Νευριάζω, όχι επειδή επαινείς έναν τύπο, αλλά επειδή μπορεί να σε ξεγελάσει ένας τύπος σαν αυτόν.
Πώς και τον σκέφτεσαι έτσι;
Επειδή φαίνεται να έχεις χάσει την επαγρύπνησή σου. Θα έπρεπε να είσαι σε εγρήγορση.
Δεν έχω κανένα λόγο να τον εμπιστευτώ. Δεν έχει προκαλέσει ποτέ κακό.
Δεν υπάρχει κάτι που να ακούγεται ύποπτο;
Τίποτα δεν μυρίζει αρουραίο. Σου είπα ότι είναι ένας καλός τύπος.
Εντάξει φίλε; Εντάξει. Ας μιλήσουμε για κάτι άλλο.
Τυρί! Έχει γεύση χαρτονιού.
Νομίζω ναι. Ίσως γι' αυτό είναι φθηνά εδώ.
Έχετε εγγραφεί για να συμμετάσχετε στο χριστουγεννιάτικο πάρτι της εταιρείας;
Βεβαίως, έχω κάνει. Θα συμμετάσχεις;
Θα το κάνω. Ξέρετε, ως νεοφερμένος, νομίζω ότι ίσως είναι μια καλή ευκαιρία να γνωρίσω άτομα από τα άλλα τμήματα της εταιρείας μας σε μια πιο χαλαρή ατμόσφαιρα.
Έχετε δίκιο. Το χριστουγεννιάτικο πάρτι της εταιρείας μας ήταν πάντα μια καταπληκτική ευκαιρία για όλους να χαλαρώσουν και να γνωριστούν καλύτερα. Είναι επίσης μια ευκαιρία να κάνουν νέους φίλους και να δικτυωθούν.
Ελπίζω να μην είναι επίσημο όταν είναι εκεί το αφεντικό.
Όχι, δεν θα είναι καθόλου επίσημο. Είναι μια διασκεδαστική στιγμή. Θα λατρέψετε το τηλεπαιχνίδι. Παρακαλώ ντυθείτε άνετα. Συνήθως υπάρχει υπερβολική κατανάλωση ποτών, οπότε να είστε προσεκτικοί με αυτό.
Μην ανησυχείς, μπορώ να το χειριστώ. Και ξέρω ότι αν είναι εκεί το αφεντικό, ακόμα κι αν είναι μια άτυπη βραδιά, δεν κάνει καλή εντύπωση να μεθύσεις εντελώς μπροστά του.
Αν οι προβλέψεις του μετεωρολόγου είναι ακριβείς, αύριο θα βρέξει.
Ελπίζω όχι. Τότε θα έπρεπε να επαναπρογραμματίσουμε τον αγώνα μπέιζμπολ.
Γεια σου, Έμιλι, ξέρεις αυτόν τον τύπο εκεί πέρα;
Ο ψηλός; Ναι, αυτός είναι ο Ντράιβ, δουλεύει με τη Λίλι.
Είναι χαριτωμένος. Τι δόση κάνει;
Δεν είμαι σίγουρος, νομίζω ότι είναι μάνατζερ.
Αλήθεια; Θα μας συστήσεις;
Λοιπόν, έχει ήδη πάρει, ξέρεις, αυτή είναι η γυναίκα του εκεί.
Δεν με πήρες τηλέφωνο χθες το βράδυ. Είπες ότι θα με πάρεις.
Λυπάμαι που σε απογοήτευσα.
Εντάξει. Αλλά γιατί ήσουν τόσο αγενής μαζί μου στο μεσημεριανό;
Ήμουν; Συγγνώμη, δεν ήθελα να είμαι. Ζητώ συγγνώμη.
Και γιατί λες και λες πράγματα τώρα; Βαριέσαι;
Συγχώρεσέ με αγάπη μου, είμαι πολύ κουρασμένος.
Γεια σου, Νικόλ. Πέρασες καλά το Σαββατοκύριακο;
Ναι, το έκανα. Αλλά νιώθω κουρασμένος σήμερα.
Αλήθεια; Γιατί;
Λοιπόν, το Σάββατο καθάρισα το σπίτι και έπαιξα τένις. Την Κυριακή έκανα πεζοπορία στην εξοχή.
Και στοιχηματίζω ότι έχεις σπουδάσει κι εσύ.
Ναι. Διάβασα την Κυριακή το βράδυ. Εσύ;
Λοιπόν, δεν καθάρισα το σπίτι και δεν διάβασα. Έμεινα στο κρεβάτι και έβλεπα τηλεόραση.
Ακούγεται διασκεδαστικό, αλλά γυμνάστηκες;
Κάπως έτσι. Έπαιξα γκολφ στον υπολογιστή μου!
Αυτό το Σαββατοκύριακο θα πραγματοποιηθεί παρέλαση για τον εορτασμό της Εθνικής Επετείου.
Ποια είναι η διαδρομή;
Από το Zhongshan Circus μέχρι την City Bank.
Μακάρι να μπορούσα να συμμετάσχω κι εγώ!
Με συγχωρείτε. Φοβάμαι ότι κάθεστε στη θέση μου. Μετακινήσατε τα βιβλία μου.
Ω, αγαπητέ/ή μου.
Πρέπει να κατάλαβες ότι κάποιος ήταν εδώ.
Α, λοιπόν, κοίταξα τριγύρω. Δεν υπήρχε άλλος χώρος. Περίμενα λίγο και δεν ήρθε κανείς. Λυπάμαι αν πήρα τη θέση σου.
Ποιο είναι το προσδόκιμο ζωής στη χώρα σας;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά μάλλον περίπου 75 χρόνια. Τι θα λέγατε για τη χώρα σας;
Περίπου 70, νομίζω. Αυτό το άρθρο εφημερίδας μιλάει για τα προβλήματα ενός γηράσκοντος πληθυσμού. Είναι ένα πρόβλημα που σύντομα θα επηρεάσει το μεγαλύτερο μέρος του κόσμου.
Άκουσα ότι η κυβέρνηση ίσως χρειαστεί να αυξήσει την ηλικία συνταξιοδότησης, διότι διαφορετικά δεν θα υπάρχουν αρκετοί εργαζόμενοι για να στηρίξουν τους νέους και τους ηλικιωμένους.
Ίσως χρειάζεται να κάνουμε κι άλλα μωρά! Η Τίνα γέννησε χθες ένα αγοράκι.
Το έκανε; Αυτό είναι υπέροχο. Ωστόσο, αν έχουμε πάρα πολλά παιδιά, αυτό θα έχει αρνητικές επιπτώσεις στο περιβάλλον.
Πώς είναι ο γιος σου αυτές τις μέρες;
Α, είναι μια χαρά. Τα παιδιά φαίνεται να μεγαλώνουν πολύ γρήγορα στις μέρες μας.
Θα γίνει έφηβος πριν το καταλάβεις! Οι έφηβοι είναι συχνά επαναστάτες! Πότε καταλαβαίνεις ότι είναι καλή ηλικία για να κάνεις παιδί;
Το δικό μου το είχα στα 24. Είναι λίγο μικρό αυτό το διάστημα. Θα σου πρότεινα να περιμένεις μέχρι τα τέλη της δεκαετίας των είκοσι ή ακόμα και στις αρχές της δεκαετίας των τριάντα, αν έχεις μια καλή καριέρα.
Ναι, νομίζω ότι έχεις δίκιο. Σκέφτομαι να κάνω παιδί, αλλά όχι ακόμα.
Υπάρχει μεγάλο χάσμα γενεών μεταξύ γονέων και παιδιών στη χώρα σας;
Ναι, υπάρχει. Οι έφηβοι δεν θέλουν να ζουν παραδοσιακές ζωές. Θέλουν να βγαίνουν έξω, να διασκεδάζουν και να εξερευνούν τον κόσμο. Θέλουν να αναπτύξουν τη δική τους άποψη για τη ζωή. Οι γονείς συνήθως προσπαθούν να τους αποθαρρύνουν, αλλά συχνά δεν τα καταφέρνουν.
Οι γονείς συνήθως δίνουν στα παιδιά τους περισσότερη ελευθερία στη χώρα μου. Μερικές φορές τους δίνουν υπερβολική ελευθερία.
Είναι σχεδόν αδύνατο να βρεις τη σωστή ισορροπία. Αν είσαι πολύ αυστηρός, τα παιδιά μπορεί να σε αγνοήσουν. Αν είσαι πολύ επιεικής, μπορεί να τρελαθούν.
Φέτος θα πάω στην Ιαπωνία για διακοπές.
Έχετε πάει ποτέ στην Αμερική;
Όχι, αλλά θα ήθελα πολύ.
Θα σου άρεσε.
Γεια σου, Μαρκ, έχουμε καιρό να τα πούμε.
Τζούλι! Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω. Πώς είσαι;
Τέλεια. Μόλις επέστρεψα από διακοπές μιας εβδομάδας στην Ταϊλάνδη.
Αλήθεια; Πώς ήταν;
Φανταστικό! Δεν ήθελα να επιστρέψω.
Άκουσα ότι οι παραλίες στην Ταϊλάνδη είναι πανέμορφες.
Είναι. Και όχι μόνο οι άνθρωποι είναι φιλικοί, αλλά και το φαγητό είναι νόστιμο, για να μην αναφέρουμε ότι είναι φθηνό.
Μου αρέσει πολύ το ταϊλανδέζικο φαγητό. Είδες πολλά από την Μπανγκόκ;
Όχι πολλά. Έχω αρκετή ζωή στην πόλη του Πεκίνου.
Ξέρω τι εννοείς. Θα χρειαζόμουν κι εγώ διακοπές.
Ε, δεν θα ήταν υπέροχο αν μπορούσαμε να πάμε μαζί στην Ταϊλάνδη κάποια στιγμή;
Ναι, σίγουρα θα γινόταν.
Θα μπορούσα να δω τον διευθυντή παρακαλώ; Έχω ένα παράπονο να κάνω.
Ναι, είμαι ο διευθυντής εδώ. Τι μπορώ να κάνω για εσάς, κυρία;
Έλεγξες το δωμάτιο πριν μετακομίσουμε;
Σε ποιο δωμάτιο βρίσκεσαι;
1808. Η τουαλέτα δεν λειτουργεί σωστά, το νερό δεν τρέχει στο ντους.
Λυπάμαι πολύ που το ακούω αυτό. Θα το εξετάσω αμέσως.
Συγχαρητήρια, Βίβιαν. Κέρδισες για άλλη μια φορά το μεγάλο βραβείο.
Δεν είναι απλά υπέροχο! Ήξερα ότι θα κέρδιζα!
Το έκανες; Πώς; Φόρεσες πάλι κόκκινα εσώρουχα φέτος;
Όχι μόνο αυτό!
Πες μου! Πες μου! Ποιο είναι το μυστικό σου;!
Εντάξει, εντάξει. Θα στο ψιθυρίσω, αλλά πρέπει να μου υποσχεθείς ότι δεν θα το πεις σε κανέναν!
Τι;! Εσύ το έκανες αυτό;!
Θα πάμε στη συναυλία απόψε. Θα έρθεις μαζί μας;
Λυπάμαι πολύ που δεν μπορώ.
Γιατί όχι;
Έχω χιονίσει μαζί μου από τότε που τα αφεντικά μου έλειψαν για δουλειές.
Δουλεύεις εδώ σχεδόν ένα μήνα, πώς σου φαίνεται η δουλειά;
Καθόλου άσχημα. Σας ευχαριστώ για τη βοήθειά σας. Είμαι πάντα απασχολημένος με αυτή τη δουλειά, νιώθω λίγο κουρασμένος.
Είχα το ίδιο συναίσθημα όταν πρωτοήρθα να δουλέψω εδώ. Αλλά μετά από ένα χρονικό διάστημα, νιώθω καλύτερα, είμαι σίγουρος ότι θα συνηθίσεις αυτή την πολυάσχολη δουλειά.
Πιστεύω επίσης ότι η εργασιακή αποδοτικότητα εδώ είναι πολύ υψηλή. Και έχετε ισχυρή εργασιακή ικανότητα και επαγγελματικές δεξιότητες, φαίνεται ότι τα ξέρετε όλα, αυτό είναι πραγματικά υπέροχο!
Ξέρεις τη φράση, η επιβίωση είναι ο ισχυρότερος. Δεν έχουμε επιλογές.
Σωστά, πρέπει να δουλέψω σκληρά.
Η μουσική είναι ανοιχτή. Μπορώ να έχω την ευχαρίστηση να χορέψω μαζί σου;
Συγγνώμη, είμαι αρραβωνιασμένος για το φοξτροτ. Θα είναι καλά τα επόμενα Walls;
Σίγουρα.
Συγγνώμη, αυτή η θέση είναι κατειλημμένη;
Όχι, παρακαλώ μη διστάσετε.
Ευχαριστώ πολύ.
Εργάζεστε στη Σαγκάη;
Ναι, το κάνω. Εσύ τι λες;
Όχι, είμαι τουρίστας. Αυτό το μέρος είναι καταπληκτικό! Είναι πολύ μεγαλύτερο από ό,τι φανταζόμουν και πολύ πιο συναρπαστικό! Υπάρχουν τόσα πολλά να δεις εδώ.
Μπορείς να το πεις ξανά! Είναι πολύ πιο μοντέρνο από ό,τι φαντάζεται ο κόσμος. Από πού είσαι;
Εμ, ας δούμε... Κατάγομαι από το Κάνσας. Είναι σίγουρα ένα πολύ πιο ήσυχο και γαλήνιο μέρος από εδώ!
Ωχ...
Κοίτα αυτόν τον τίτλο, Σου Μι.
Ουάου! Τόσοι πολλοί άνθρωποι στις Ηνωμένες Πολιτείες παίρνουν διαζύγιο!
Ισχύει το ίδιο και στην Κορέα;
Δεν νομίζω. Στην Κορέα κάποιοι γάμοι διαλύονται, αλλά τα περισσότερα ζευγάρια μένουν μαζί.
Παντρεύονται οι άνθρωποι σε νεαρή ηλικία;
Όχι ακριβώς. Πολύ λίγοι άνθρωποι παντρεύονται πριν από την ηλικία των 20 ετών.
Χμμ. Εργάζονται συνήθως οι γυναίκες αφού παντρευτούν;
Όχι, πολλές γυναίκες μένουν σπίτι και φροντίζουν τις οικογένειές τους. Αλλά κάποιες εργάζονται.
Αγόρι! Τι ομορφιά! Την ερωτεύομαι με την πρώτη ματιά.
Η ομορφιά κάτω από το δέντρο;
Φυσικά. Κανένα κορίτσι δεν είναι πιο γοητευτικό.
Είναι ένας νεαρός άντρας!
Συγγνώμη. Πού μπορώ να εγγραφώ;
Ω, εκεί πέρα, στο Pacific Pavilion.
Αυτό είναι το μεγάλο, λευκό κτίριο;
Ναι, αυτό είναι όλο.
Ευχαριστώ.
Πώς ήταν η εκπαίδευσή σας στην Αυστραλία;
Θα αποφοιτήσω αυτό το καλοκαίρι.
Πού θα εργαστείς τότε, στην Αυστραλία ή πίσω στην Κίνα;
Σκοπεύω να επιστρέψω στην Κίνα μετά την αποφοίτησή μου.
Γιατί επιλέγετε να φύγετε από μια ξένη χώρα; Πολλοί άνθρωποι διστάζουν να εγκαταλείψουν το ανώτερο περιβάλλον διαβίωσης στο εξωτερικό.
Λοιπόν, νομίζω ότι η προσωπική ανάπτυξη είναι πολύ πιο σημαντική από το να έχεις απλώς ένα ανώτερο περιβάλλον διαβίωσης.
Ναι, η Κίνα αναπτύσσεται τόσο γρήγορα και ευκαιρίες ανάπτυξης υπάρχουν σχεδόν σε κάθε γωνιά της χώρας.
Έχεις κάποια συγκεκριμένα χόμπι, Τομ;
Ω, ναι. Μου αρέσει να παίζω μπάντμιντον, πινγκ πονγκ και παιχνίδια στον υπολογιστή. Και το να παίζω αυτά τα παιχνίδια έχει γίνει το αγαπημένο μου.
Ακούω ότι πολλοί έφηβοι περνούν ατελείωτες ώρες καθισμένοι μπροστά σε υπολογιστές. Και δεν νοιάζονται καθόλου για την υγεία τους. Εσείς τι λέτε;
Δεν είμαι καλύτερος από αυτούς. Λένε ότι είναι ανόητο να κάθεσαι μπροστά σε ένα μηχάνημα όλη την ώρα, αλλά εγώ νομίζω ότι είναι διεγερτικό.
Δεν θα παίξεις διαδικτυακά παιχνίδια γεμάτα βία, έτσι δεν είναι;
Πού και πού.
Δεν είναι καλό. Και νομίζω ότι το να περνάς αρκετές ώρες κάθε μέρα παίζοντας παιχνίδια στον υπολογιστή είναι χάσιμο χρόνου. Καλύτερα να κάνεις κάτι υγιές και ουσιαστικό.
Ελπίζω να μπορέσω να εξασκήσω ξανά τον αυτοέλεγχο.
Ποια είναι η πλοκή της νέας σας ταινίας;
Είναι μια ιστορία για έναν αστυνομικό που ερευνά μια σειρά από παράξενες δολοφονίες. Εγώ παίζω τον ρόλο του ντετέκτιβ. Πρέπει να συλλάβει τον δολοφόνο, αλλά υπάρχουν πολύ λίγα στοιχεία. Είναι μια ψυχολογική...
Σας άρεσε η δημιουργία της ταινίας; Ακούσαμε ιστορίες διαφωνιών με άλλους ηθοποιούς και με τον σκηνοθέτη.
Είχα διαφωνίες με κάθε σκηνοθέτη. Με τον οποίο έχω συνεργαστεί. Πάντα διαφωνούσαμε με φιλικό τρόπο και πάντα λύναμε τις διαφορές μας. Το ίδιο ήταν και όταν έκανα αυτή την ταινία. Δεν ξέρω...
Οι κριτικοί δεν είναι πολύ ευχαριστημένοι με τις ταινίες που έχετε κάνει πρόσφατα. Σας ενοχλεί αυτό;
Καθόλου. Τα σχόλια από το κοινό ήταν εξαιρετικά. Με νοιάζει περισσότερο τι σκέφτονται οι ίδιοι παρά οι κριτικοί.
Έκανες τα δικά σου ακροβατικά στην ταινία;
Ήθελα, αλλά η ασφαλιστική μου εταιρεία δεν με άφησε. Όλα τα ακροβατικά μου τα έκανε ένας κασκαντέρ. Όπως ξέρεις, παλιά έκανα τα δικά μου ακροβατικά, αλλά στο μέλλον θα το αφήσω στους ειδικούς.
Σας ευχαριστώ πολύ που κάνατε αυτή τη συνέντευξη.
Ευχαρίστηση μου. Έχετε δει την ταινία ακόμα;
Ναι. Μου άρεσε πολύ. Όπως κι εσύ, εντυπωσιάστηκα πολύ με την ερμηνεία της Ρέιτσελ στην ταινία. Θα γίνει σταρ.
Ποια είναι αυτή η ηλικιωμένη κυρία που κλαδεύει τα δέντρα;
Είναι η γιαγιά μου.
Φαίνεται πολύ υγιής. Πόσο χρονών είναι;
92.
Μαμά. Τα πόδια μου με σκοτώνουν.
Περιμένετε. Θα τα καταφέρουμε αμέσως.
Ω, φίλε. Έφαγα το καλύτερο βραδινό χθες το βράδυ. Η γυναίκα μου έφτιαξε ένα stir-fry και ήταν καταπληκτικό!
Λατρεύω τα τραγανά, μικρά λαχανικά που σοτάρονται, καλυμμένα με μείγμα σάλτσας σόγιας και σάλτσας στρειδιών. Μαραμένα χόρτα και φρέσκα φύτρα φασολιών. Προσθέστε λίγο κρεμμύδι, σκόρδο και τζίντζερ! Μμμ! Μμμ! Πλησιάζει το μεσημέρι. Θα πέθαινα για ένα πιάτο σοταρισμένα λαχανικά αυτή τη στιγμή!
Λοιπόν, εσύ μπορείς να κρατήσεις τα λαχανικά, εγώ θα πάρω το κρέας. Το σοταρισμένο κρέας που έφτιαξε η γυναίκα μου ήταν πολύ χορταστικό, με κομμάτια βοδινού και φέτες πιπεριάς και κρεμμυδιού...
Τι; Αυτό το λες stir-fry; Περισσότερο κρέας παρά λαχανικά; Αυτή είναι η χειρότερη προσβολή που θα μπορούσες να πείσεις σε ένα κινέζικο stir-fry. Τι ντροπή για το γουόκ στο οποίο το τηγάνισε! Αυτό που έφαγες ισοδυναμεί με φαχίτα χωρίς το wrap!
Τι είπατε;
Είπα ότι είναι μια υπέροχη μέρα. Γιατί δεν πάμε μια βόλτα;
Λοιπόν, νιώθω λίγο κουρασμένος.
Έλα! Λίγη δουλειά, πολλή υγεία.
Τότε μπορείς να περιμένεις λίγα λεπτά; Θέλω να τελειώσω να γράφω αυτό το γράμμα.
Μην αργήσετε πολύ. Θα ήταν κρίμα να μην εκμεταλλευτείτε τόσο υπέροχο καιρό.
Δεν θα αργήσω. Όχι περισσότερο από δέκα λεπτά. Γιατί δεν προχωράς και θα σε συναντήσω στο πάρκο;
Πιστεύω ότι θα το κάνω. Ψάξε με κοντά στη λίμνη.
Δόξα τω Θεώ που εμφανίστηκες όταν ήρθες! Είναι τρελός! Νομίζεις ότι πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία;
Μην ανησυχείς, θα τηλεφωνήσω στον φίλο μου να το φροντίσει. Δεν μπορώ να πιστέψω ότι σε παρακολουθούσε όλα αυτά τα χρόνια. Τι τρελή δουλειά!
Το ξέρω! Λοιπόν... είπε ότι δεν είμαι έγκυος. Συγγνώμη αν σας στεναχώρησα όλους για το τίποτα. Θέλω να ξέρετε ότι δεν το έκανα επίτηδες...
Μην ζητάς συγγνώμη! Από τη στιγμή που σε γνώρισα, δεν έχει περάσει ούτε μια μέρα που να μην σε σκέφτηκα. Και τώρα που είμαι ξανά μαζί σου, είμαι... απλά φοβάμαι, Βερόνικα. Όσο πιο κοντά σε εσένα πλησιάζω, τόσο χειρότερα γίνεται. Η σκέψη ότι δεν θα είμαι μαζί σου, εννοώ, απλά δεν μπορώ να το αντέξω! Ήμασταν φτιαγμένοι ο ένας για τον άλλον, Βερόνικα. Είσαι τα πάντα για μένα, η αδελφή ψυχή μου. Τι μπορώ να κάνω;
Απλώς κράτα με αγκαλιά... Θα είμαι πάντα εδώ για σένα, ό,τι και να γίνει. Και μαζί, μπορούμε να αντιμετωπίσουμε ό,τι μας φέρνει η ζωή. Πιστεύω σε εμάς, Στίβεν.
Χαίρομαι τόσο πολύ που το ακούω αυτό! Ήξερα ότι ανήκουμε μαζί. Σ' αγαπώ τόσο πολύ.
Ζίνα, μπορώ να σου μιλήσω για κάτι προσωπικό;
Αρκεί να μην πάρει πολύ χρόνο.
Ο φίλος μου λέει ότι δουλεύω πολύ. Ότι περνάω περισσότερο χρόνο μαζί σου παρά μαζί του.
Στεναχωρήθηκε όταν του είπες ότι έπρεπε να φύγεις αυτό το Σαββατοκύριακο;
Είπε να μην μπει στον κόπο να ξαναέρθει. Και εγώ είπα, εντάξει, δεν θα ξαναέρθω.
Ποιο είναι λοιπόν το πρόβλημα;
Μαίρη, πώς ήταν το ραντεβού σου με τον Γιάννη;
Είναι εντάξει. Φαίνεται ότι έχουμε πολλά κοινά.
Ω, πραγματικά. Αυτά είναι σπουδαία νέα. Πώς μοιάζει;
είναι ψηλός και λεπτός, ξανθός.
Ακούγεται πολύ χαριτωμένος. Τι γνώμη έχεις γι' αυτόν;
Είναι ένας καλός τύπος και πολύ διακριτικός. Εντυπωσιάστηκα με το πόσο έξυπνος ήταν και έχει εξαιρετική αίσθηση του χιούμορ.
Ω, είναι έρωτας με την πρώτη ματιά. Πότε θα ξανασυναντηθείτε;
Δεν είπε, αλλά είπε ότι θα με πάρει τηλέφωνο.
ίσως είναι απασχολημένος με τη δουλειά του. Απλώς περίμενε και προσπάθησε να μην το σκέφτεσαι πολύ!
Ω, Στηβ. Σταμάτα! Είμαι λίγο νευρικός! Κι αν δεν τηλεφωνήσει;
Έλα, Μαίρη, είσαι εντελώς άσχετη. Στοιχηματίζω ότι θα σε πάρει τηλέφωνο. Μην ανησυχείς.
Ευχαριστώ, Στηβ. Είσαι πάντα τόσο ενθαρρυντικός.
γι' αυτό υπάρχουν οι φίλοι.
Γεια σου, Φράνσις, πώς ήταν το επαγγελματικό σου ταξίδι;
Ήταν ένας εφιάλτης.
Τι συμβαίνει;
Στην πραγματικότητα, το ίδιο το επαγγελματικό ταξίδι ήταν πολύ επιτυχημένο. Φτάσαμε στην ώρα μας, είχαμε όμορφες συζητήσεις και διευθετήσαμε μερικά σημαντικά ζητήματα για την επόμενη χρονιά.
Ακούγεται αρκετά καρποφόρο, γιατί το αποκαλείς ακόμα εφιάλτη τότε;
Λοιπόν, η αεροπορική εταιρεία έχασε τις αποσκευές μου στην πτήση επιστροφής και μετά έχασα κι εγώ την χειραποσκευή μου ενώ έκανα tackle με τους υπεύθυνους αξιωματικούς. Έφυγα από το αεροδρόμιο τρεις ώρες αργότερα από ό,τι περίμενα και μετά μπήκα σε μποτιλιάρισμα. Όταν τελικά έφτασα σπίτι, ήμουν εντελώς εξαντλημένος. Αλλά διαπίστωσα ότι το ασανσέρ ήταν εκτός λειτουργίας λόγω διακοπής ρεύματος.
Αυτή είναι πραγματικά μια θλιβερή ιστορία. Εντόπισαν τις αποσκευές σας;
Ακόμα περιμένω το τηλεφώνημά τους.
Ηρέμησε, όλα τα βάσανα έχουν την ανταμοιβή τους.
Άρα η εταιρεία αποφάσισε να ακυρώσει το ταξίδι σας στο Χονγκ Κονγκ;
Ναι, η επιδημία του SARS δεν έχει ακόμη τεθεί υπό αποτελεσματικό έλεγχο. Οπότε καλύτερα να μην το ρισκάρω.
Ίσως είναι και καλό. Αν δεν χρειάζεται να πάτε στο Χονγκ Κονγκ, μπορείτε να κάνετε ένα διάλειμμα και να χαλαρώσετε για λίγο.
Έχεις δίκιο. Ίσως θα έπρεπε να καταστρώσουμε ένα πρόγραμμα γυμναστικής και να αρχίσουμε να ασκούμαστε περισσότερο. Το να κάθεσαι στο γραφείο όλη μέρα δεν είναι τρόπος για να διατηρηθείς σε φόρμα.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα. Ας δούμε αν μπορούμε να φέρουμε περισσότερους ανθρώπους σε αυτό το σχέδιο. Δεν υπάρχει πολλή κίνηση αυτές τις μέρες ούτως ή άλλως, οπότε νομίζω ότι πολλοί άνθρωποι θα ενδιαφέρονται.
Ποιο τζιν σου αρέσει περισσότερο;
Μου αρέσουν πολύ τα ίσια πόδια.
Αλλά δεν είναι και πολύ της μόδας. Τι γίνεται με αυτά;
Δεν μου αρέσει ο τρόπος που χαλαρώνουν. Νιώθω σαν να έχω πάθει υδραυλικός.
Αυτό είναι το στυλ! Απλώς φοράς μποξεράκια.
Τι θα γινόταν αν κάποιος του είχε μπει στο μυαλό να τον τραβήξει; Τι θα γινόταν λοιπόν;
Είσαι τόσο παλιομοδίτικος! Κανείς δεν πρόκειται να σου κατεβάσει το παντελόνι!
Αν με ρωτάς, είναι μια πρόσκληση για περπάτημα!
Γεια σου, Τσαρλς. Τι συμβαίνει;
Ω! ! Το αυτοκίνητό μου δεν λειτουργεί. Περιμένω ένα ρυμουλκό.
Έχετε μεταφορά για το σπίτι;
Ναι, η γυναίκα μου έρχεται να με πάρει.
Αυτό είναι καλό. Μένεις εδώ κοντά;
Όχι, εμείς μένουμε στα προάστια. Εσύ τι κάνεις;
Μένω στο κέντρο της πόλης, με τους γονείς μου.
Έχετε αυτοκίνητο;
Δεν χρειάζομαι αυτοκίνητο. Περπατάω στη δουλειά.
Είσαι τυχερός!
Χρόνια πολλά, αγάπη μου!
Ναι. στην πρώτη μας επέτειο και σε πολλές άλλες που θα ακολουθήσουν. Χαιρετισμούς!
Θα πιω για αυτό. Ευχαριστώ που έκανες αυτή τη βραδιά αξέχαστη.
Λοιπόν, είναι μια ξεχωριστή μέρα. Λένε ότι αν επιβιώσεις τον πρώτο χρόνο, όλα τα υπόλοιπα είναι ομαλά.
Αυτό είναι καλό να το ξέρεις. Ω, άκου! Η μπάντα παίζει το τραγούδι μας.
Το ζήτησα. Εσύ τι λες; Φοράς τα παπούτσια χορού σου;
Πάντοτε.
Τι σκοπεύεις να κάνεις για τα γενέθλιά σου;
Θέλω να κάνω πικνίκ με τους φίλους μου, μαμά.
Τι θα λέγατε για ένα πάρτι στο σπίτι; Έτσι θα μπορέσουμε να βρεθούμε όλοι μαζί και να το γιορτάσουμε.
Εντάξει, μαμά. Θα καλέσω τους φίλους μου σπίτι.
Τι θα λέγατε για δευτερόλεπτα, Βίκτορ;
Όχι, ευχαριστώ. Είμαι χορτάτος.
Γιατί δεν θα δειπνήσεις μαζί μου απόψε;
Θα ήθελα πολύ.
Ας πούμε περίπου στις 6:00;
Αυτό είναι εντάξει για μένα.
Τσιγάρο;
Ω, εεε... Ευχαριστώ. Χένρι, έχεις φως;
Συγγνώμη, εδώ.
Ευχαριστώ. Υπέροχη μέρα. Κρίμα που έχω βάρδια.
Θα είμαι δίπλα σου αν θέλεις. Δεν έχω τίποτα άλλο να κάνω.
Ω, όχι. Δεν θα μπορούσα.
Γεια σου Ρόουζ, με τι ασχολείσαι αυτή τη στιγμή;
Γεια σου Τζακ, δουλεύω πάνω σε αυτά τα έγγραφα. Ο διευθυντής τα θέλει για μισή ώρα.
Λοιπόν, Ρόουζ.
Υπάρχει κάποια ανάγκη;
Είστε ελεύθεροι αυτό το Σαββατοκύριακο;
Ναι, δεν έχω τίποτα να κάνω.
Τέλεια, σε βολεύει να σε επισκεφτώ αυτό το Σαββατοκύριακο;
Σας ζητώ συγγνώμη;
Θα ήθελα να σε επισκεφτώ αυτό το Σαββατοκύριακο. Θέλω απλώς να περάσουμε από κοντά για μια κουβέντα.
Αλήθεια; Λοιπόν, εντάξει, παρακαλώ.
Είναι η 5 μ.μ. το Σάββατο μια καλή ώρα για εσάς;
Χμμ, τι θα λέγατε για επτά; Μπορώ να σας κεράσω δείπνο.
Σίγουρα, αυτό θα ήταν υπέροχο. Θα φέρω το κρασί.
Εντάξει. Τότε θα σε περιμένω.
Θα είμαι εκεί στην ώρα μου.
Πώς κάνεις μπιλιάρδο;
Έχετε 16 μπάλες στο τραπέζι, 7 μονόχρωμες, 7 ριγέ, μια μαύρη μπάλα με το 8 και την άσπρη μπάλα.
Και;
Χτυπάς την άσπρη μπάλα με το στέκα σου. Η άσπρη μπάλα χτυπάει τις χρωματιστές μπάλες. Και θέλεις να βάλεις τις χρωματιστές μπάλες στις τσέπες.
Πώς ξέρεις αν πρέπει να χτυπήσεις το μονόχρωμο ή το ριγέ;
Στην αρχή, δεν έχει σημασία, αλλά μόλις κάποιος βάλει μια μπάλα μέσα, είναι σετ.
Μπορώ να βάλω τη μαύρη μπάλα μέσα;
Η μαύρη μπάλα πρέπει να είναι η τελευταία μπάλα στις τσέπες.
Ας πάμε και ας δοκιμάσουμε τώρα!
Τι θα λέγατε να ακούσουμε έναν τραγουδιστή της κάντρι και της γουέστερν απόψε;
Θα το χαιρόμουν αυτό.
Θα σε παραλάβω γύρω στις 8:00.
Εντάξει. Τα λέμε τότε.
Με τσιμπούν τα κουνούπια!
Κι εγώ, επίσης, δεν μπορώ να σταματήσω να ξύνομαι. Είναι παντού! Ύπουλα μικρά μαλάκες.
Έχετε κάποιο σπρέι για έντομα;
Όχι, ξέχασα να αγοράσω μερικά.
Τότε θα πρέπει να το ανεχθούμε.
Μπορούμε να καλυφθούμε με μπύρα! Έτσι, αν μας δαγκώσουν, θα μεθύσουν και θα κοιμηθούν.
Αυτή είναι αναμφίβολα η καλύτερη ιδέα που είχες ποτέ! Ας το κάνουμε!
Τρέξτε! Διψούν για κι άλλο!
Σταμάτα να τρέχεις μπροστά στην τηλεόραση, έτσι δεν είναι; Γιατί δεν κάθεσαι απλώς και παρακολουθείς;
Το έχω προσπαθήσει, αλλά δεν αντέχω τον φαλακρό να μιλάει τόσο δυνατά στην εκπομπή.
Τότε μείνε μακριά. Κανείς δεν σε εμποδίζει να το κάνεις αυτό.
Μην είσαι τόσο ευερέθιστος. Απλώς δεν καταλαβαίνω το πρόγραμμα, αυτό είναι όλο.
Εντάξει, θα σου το εξηγήσω αργότερα. Τώρα σκάσε.
Εντάξει. Θα περιμένω μέχρι να διασκεδάσεις, αν αυτό θέλεις.
Αυτό ακριβώς θέλω, ευχαριστώ.
Εντάξει, μπορώ να σε ρωτήσω κάτι ευθέως;
Χα! Δεν είσαι ποτέ από αυτούς που τα παρατάνε όλα.
Εντάξει. Πες μου το ευθέως. Σε έπεισε να το κάνεις αυτό;
Όχι, σοβαρά... το θέλω πολύ αυτό.
Σου λέω, όταν έλαβα την πρόσκληση, πραγματικά με άφησε άναυδο. Έχεις κάνει μια ολοκληρωμένη 180 μοίρες.
Το ξέρω. Αλλά τα πράγματα έχουν αλλάξει. Υποθέτω ότι έχω ηρεμήσει.
Υποθέτω πως ναι.
Η κόρη μου σχεδιάζει να παραιτηθεί από την τωρινή της δουλειά και θέλει να βρει άλλη. Λέει ότι θέλει να βρει μια καλύτερη δουλειά με υψηλότερο μισθό.
Μου φαίνεται αρκετά φυσιολογικό. Είναι λίγο-πολύ αυτό που θέλω να κάνω.
Αλλά τι θα λέγατε να εγκατασταθείτε για να δημιουργήσετε οικογένεια; Κανείς δεν θέλει πια να παντρευτεί;
Είναι διαφορετικά τώρα. Ο κόσμος γίνεται πολύχρωμος. Μερικοί από τους φίλους μου δεν αισθάνονται την ίδια πίεση να παντρευτούν. Όλοι θέλουμε να περιμένουμε την κατάλληλη στιγμή.
Ποια ώρα είναι η κατάλληλη στιγμή;
Ας μας βρει το σύμπαν αντί να μας επιβάλλει την αγάπη. Προτιμούμε τη φυσική αγάπη. Το πιο σημαντικό είναι να είμαστε ευτυχισμένοι. Η αγάπη θα μας βρει αργότερα. Αυτό λέμε.
Συγγνώμη, αλλά πρέπει οπωσδήποτε να φύγω.
Ναι, φυσικά. Χάρηκα που σε είδα.
Χάρηκα κι εγώ που σας είδα. Και παρακαλώ δώστε τους χαιρετισμούς μου στην κυρία Ρόμπινς.
Συγγνώμη. Είναι πιασμένη αυτή η θέση;
Φοβάμαι πως ναι.
Τι πιστεύεις για τον επερχόμενο αγώνα;
Η νίκη είναι παιχνιδάκι για μένα.
Πάλι καυχιέσαι.
Ποιες πιστεύετε ότι είναι οι αυξήσεις στη φορολογία;
Λοιπόν, το κράτος θα ωφεληθεί πολύ, υποθέτω.
Αλλά τι πιστεύουν οι περισσότεροι άνθρωποι γι' αυτό;
Α, είναι δύσκολο να το πω.
Θα έρθεις ακόμα σπίτι μου για δείπνο αύριο το βράδυ;
φυσικά. Το δείπνο συνεχίζεται ακόμα;
Ναι, απλώς αναρωτιόμουν πώς εσύ και ο συγκάτοικός σου σκοπεύατε να έρθετε σπίτι μου.
Σχεδιάζαμε να περπατήσουμε και στις δύο κατευθύνσεις, καθώς ο καιρός είναι ακόμα καλός.
Αυτό νόμιζα ότι θα έκανες. Άκου, μένω σε μια λίγο δύσκολη γειτονιά. Είναι ακριβώς κάτω από όλα τα μπαρ. Μάλλον δεν θέλεις να περπατάς τριγύρω αφού νυχτώσει.
δεν μπορεί να είναι τόσο άσχημα.
Μακάρι να μην ήταν έτσι, αλλά στην πραγματικότητα υπάρχει πολύ έγκλημα και πορνεία εδώ τριγύρω.
Αλήθεια; Δεν θα το μαντέψα ποτέ. Οι εγκληματίες πρέπει να βγαίνουν μόνο τα βράδια, γιατί δεν έχω παρατηρήσει ποτέ κάτι περίεργο όταν ήμουν στο σπίτι σου την ημέρα.
Κάνε μου μια χάρη και πάρε ταξί. Θα με έκανε να νιώσω πολύ καλύτερα.
Εντάξει, θα το κάνουμε. Πώς μετακινείσαι τα βράδια;
Όταν μετακόμισα για πρώτη φορά, πήγαινα παντού με τα πόδια. Αλλά μέσα σε μια εβδομάδα, μου έκλεψαν την τσάντα — μόλις ένα τετράγωνο μακριά από το αστυνομικό τμήμα! Τώρα, παίρνω πάντα τα μέσα μαζικής μεταφοράς.
σου έχει συμβεί κάτι άλλο;
Δεν μου έχει συμβεί τίποτα άλλο, αλλά έχω δει αρκετούς καβγάδες στους δρόμους αφού κλείνουν τα μπαρ.
Λοιπόν, θα είμαστε προσεκτικοί. Ευχαριστώ που με ενημέρωσες.
Ο Τζακ αναρωτιέται αν η Λίντα τον συμπαθεί ή όχι.
Γιατί δεν την ρωτάει;
Φοβάται πολύ να τη ρωτήσει.
Είναι κοτοπουλάκος.
Δεν καταλαβαίνω γιατί μερικοί γονείς συνεχίζουν να διαμαρτύρονται και να παραπονιούνται για το ότι οι κόρες τους δεν μπορούν να ακολουθήσουν το παράδειγμά τους.
Ναι. Η μητέρα της Λι Να της βάζει φωτιά από τότε που η κόρη του γείτονά της παντρεύτηκε έναν Καναδό. Παραλίγο να τρελάνει τη Λι Να.
Αν ήμουν η Λι Να, θα την ρωτούσα αν το είχε κάνει αυτό.
Είναι πράος σαν αρνί. Δεν πάει ποτέ κόντρα σε κανέναν και σε τίποτα. Είναι χρυσάφι, ξέρεις;
Πού είναι ο Γιάννης; Δεν μπορώ να τον βρω πουθενά.
Δεν έχεις ακούσει ότι είναι στη φυλακή;
Τι; Συγγνώμη.
Ο Τζον είναι τώρα στη φυλακή. Τον έπιασαν για κλοπή.
Απλώς δεν μπορώ να πιστέψω στα αυτιά μου!
Τι χρειάζεσαι;
Πρέπει να χρησιμοποιήσω το Διαδίκτυο.
Έχεις την κάρτα βιβλιοθήκης σου, σωστά;
Ναι, το κάνω.
Υπάρχει αναμονή αυτή τη στιγμή για τη χρήση των υπολογιστών.
Αυτό είναι εντάξει.
Θα μπορούσατε παρακαλώ να γράψετε το όνομά σας σε αυτή τη λίστα;
Τότε τι;
Θα σε καλέσω όταν θα είναι ελεύθερος ένας υπολογιστής.
Πώς μπορώ να συνδεθώ στον υπολογιστή;
Χρησιμοποιήστε τον αριθμό στο πίσω μέρος της κάρτας βιβλιοθήκης σας.
Ευχαριστώ. Θα κάτσω εκεί.
Τι ωραία γραβάτα φοράς!
Ευχαριστώ. Αλλά φαίνεται όντως εντάξει;
Σίγουρα. Ταιριάζει τέλεια με το κοστούμι σου.
Τότε ταιριάζει με το πουλόβερ μου;
Ναι, φαίνεσαι πολύ έξυπνος σήμερα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Τι γνώμη έχετε για την υπόθεση;
Αν με ρωτάς, δεν νομίζω ότι είναι ένοχο.
Τι εννοείς λέγοντας κάτι τέτοιο;
Εννοώ ότι δεν είναι δικό του λάθος.
Ω, ναι;
Ναι. Δεν νομίζεις ότι πρέπει να τον λυπάσαι παρά να τον κατηγορείς;
Χρόνια πολλά για τη Γιορτή της Μητέρας, μαμά!
Ευχαριστώ! Αυτά είναι πανέμορφα. Δεν έπρεπε!
Φυσικά και έπρεπε! Σίγουρα τα αξίζεις! Μας ανέχεσαι όλους.
Ξέχασα τι ανέχτηκα. Σε αυτή την περίπτωση, μου αξίζουν αυτά τα λουλούδια.
Έχω ένα σοβαρό πρόβλημα όταν γνωρίζω κόσμο.
Τι είναι; Ίσως μπορώ να βοηθήσω.
Δεν ξέρω ποτέ πότε να σφίξω τα χέρια και πότε όχι. Μπορείς να μου πεις κάτι γι' αυτό;
Προέρχεσαι από χώρα όπου σφίγγουν τα χέρια;
Ω, ναι. Άνδρες, γυναίκες και παιδιά ανταλλάσσουν χειραψίες συνέχεια.
Είναι πολύ απλό. Οι άντρες δίνουν τα χέρια, οι γυναίκες και τα παιδιά όχι.
Αλλά μερικές γυναίκες όντως δίνουν τα χέρια. Και τώρα πολλά παιδιά έχουν τόσο καλούς τρόπους, που δίνουν κι αυτά τα χέρια.
Λοιπόν, ένας καλός κανόνας που πρέπει να ακολουθήσετε είναι ότι για τους άντρες απλώνεις το χέρι σου, για τις γυναίκες και τα παιδιά περιμένεις και βλέπεις τι θα κάνουν.
Αυτό ακούγεται αρκετά εύκολο.
Σίγουρα. Μόλις το καταλάβεις, είναι παιχνιδάκι! Δεν υπάρχει λόγος ανησυχίας.
Σαμ, λυπάμαι πολύ. Είχες γενέθλια χθες και τα ξέχασα εντελώς.
Μην ανησυχείς. Κι εγώ ξεχνάω συνέχεια τα γενέθλια όλων.
Η Μάργκαρετ με μάλωσε πολύ όταν ανακάλυψε ότι το είχα ξεχάσει εντελώς. Προσπαθήσαμε να σου τηλεφωνήσουμε, αλλά εσύ και η Τζέιν πρέπει να βγήκατε έξω.
Ναι, η Τζέιν με κάλεσε για δείπνο σε αυτό το καινούργιο εστιατόριο που άνοιξε κοντά μας.
Ω, ναι, το ξέρω αυτό. Πώς ήταν το φαγητό;
Το φαγητό ήταν εξαιρετικό, αλλά η Τζέιν παρήγγειλε μια τούρτα γενεθλίων, την οποία ξέχασαν. Όπως βλέπετε, λοιπόν, δεν ήσασταν ο μόνος.
Ω, όχι.
Ναι, η Τζέιν ήταν αρκετά αναστατωμένη. Ο διευθυντής ήρθε να ζητήσει συγγνώμη και πήραμε δωρεάν επιδόρπιο, αλλά παρόλα αυτά...
Θα έλεγα ότι αυτό ήταν το λιγότερο που μπορούσαν να κάνουν.
Τελικά ήταν ένα ωραίο βράδυ και πήρα ένα iPad ως δώρο γενεθλίων, το οποίο ήθελα εδώ και καιρό.
Τέλεια. Σκέφτομαι κι εγώ να πάρω ένα. Νομίζεις ότι θα μπορούσες να ζητήσεις από την Τζέιν να μιλήσει ήσυχα με τη Μάργκαρετ; Τα γενέθλιά μου δεν είναι και τόσο μακριά.
Μπορώ να προσπαθήσω, αλλά γνωρίζοντας τη Μάργκαρετ, θα το καταλάβω αμέσως.
Ορίστε το εστιατόριο που θα συναντήσουμε τους Smiths.
Ας μπούμε μέσα να τους περιμένουμε.
Μετά από εσένα.
Πότε πηγαίνεις συνήθως σινεμά;
Συνήθως πηγαίνω στον ελεύθερο χρόνο μου τα Σαββατοκύριακα. Εσείς;
Ο κινηματογράφος είναι πάντα τόσο γεμάτος τα Σαββατοκύριακα. Μου αρέσει να πηγαίνω σινεμά τις καθημερινές.
Αυτό είναι αλήθεια. Και μερικές φορές τα εισιτήρια είναι φθηνότερα και κατά τη διάρκεια της εβδομάδας.
Μας λες πάλι ψέματα;
Θα με κρεμάσουν αν πω ψέματα.
Εντάξει. Αλλά ποιο ήταν το πρόβλημα;
Το αυτοκίνητό μου έμεινε από βενζίνη.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι ο κύριος Φρο δεν το πίστεψε. Ποιος νομίζει ότι είναι τελικά αυτός ο τύπος; Ο Μπιλ Γκέιτς;
Είχε πολύ θράσος να μας λέει ότι οι διαφημίσεις μας ήταν χάλια.
Ώρα για παραγγελία. Μπαλίστα, σήμερα θέλω έναν λεπτό τριπλό λάτε.
Πότε άρχισες να ανησυχείς για το βάρος σου;
Δεν έχω. Απλώς δεν έχω όρεξη να πιω πλήρες γάλα σήμερα. Γιατί; Νομίζεις ότι είμαι χοντρή;
Όχι, Τζες, ηρέμησε!
Έλα, Τάρα. Ας πάμε στο παράθυρο να αγοράσουμε δύο εισιτήρια. Η ταινία ξεκινάει σε λίγα λεπτά.
Δεν μπορούμε να μπούμε στην ουρά. Μην είσαι τόσο ανυπόμονος. Σύντομα θα είμαστε στην πρώτη γραμμή.
Δύο εισιτήρια, παρακαλώ. Πόσο κοστίζουν;
Ωχ όχι, Άρι. Δεν ήθελα να πληρώσεις εσύ για μένα όταν σε κάλεσα να έρθεις απόψε. Πάμε Ολλανδέζικα. Θα πληρώσω εγώ τα δικά μου έξοδα. Επιμένω.
Ανυπομονώ για αυτήν την ταινία. Διάβασα μια καλή κριτική στην πρωινή εφημερίδα.
Κι εγώ επίσης. Θα είναι υπέροχο να δούμε κάτι ανάλαφρο και αστείο για αλλαγή. Έχω κουραστεί από το έντονο δράμα.
Είναι εντάξει αυτά τα καθίσματα;
Είναι καλά, αλλά δεν μπορώ να δω ταινία χωρίς ποπ κορν.
Αγοράζεις συχνά περιοδικά;
Αγοράζω ένα περιοδικό για υπολογιστές κάθε μήνα. Με κρατάει ενήμερο για όλες τις τελευταίες εξελίξεις.
Γιατί δεν βρίσκεις πληροφορίες στο διαδίκτυο;
Μερικές φορές χρειάζεται πολύς χρόνος για να βρείτε τις ακριβείς πληροφορίες που ψάχνετε. Άλλωστε, μου αρέσει να διαβάζω ένα περιοδικό σε ένα καφέ-μπαρ μερικές φορές.
Έχετε ηλεκτρονική έκδοση αυτού του περιοδικού;
Ναι, το κάνουν. Αλλά μπορείτε να έχετε πρόσβαση σε όλα τα άρθρα μόνο εάν έχετε συνδρομή.
Έχετε συνδρομή;
Ναι, το κάνω. Το περιοδικό έρχεται ταχυδρομικώς στην αρχή κάθε μήνα. Αγοράζετε πάντα περιοδικά;
Τα αγοράζω μόνο αν φαίνονται ιδιαίτερα ενδιαφέροντα. Δεν αγοράζω τακτικά.
Μαμά. Αυτά τα μπιφτέκια μυρίζουν υπέροχα. Είναι ιδανική μέρα για μπάρμπεκιου.
Σίγουρα ναι. Χαίρομαι που δεν έβρεξε. Παρεμπιπτόντως, με λένε Μάικ Γκέιτς.
Ω, γεια! Είμαι η Μπάρμπαρα Τζόνσον. Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Συγγνώμη. Πώς σε λένε πάλι;
Μπάρμπαρα. Αλλά σε παρακαλώ, φώναξέ με απλώς Μπαρμπ.
Λοιπόν, Μπαρμπ... τι κάνεις;
Σπουδάζω ιατρική.
Αλήθεια; Πού;
Στο Χάρβαρντ. Εσύ τι κάνεις;
Είμαι μηχανικός στην IBM.
Ω, έτσι; Αυτό ακούγεται ενδιαφέρον.
Ναι. Μου αρέσει. Φαίνεται ότι το φαγητό είναι έτοιμο.
Ωραία. Πεθαίνω της πείνας.
Ουάου! Δεν μπορώ να πιστέψω ότι στέκομαι εδώ!
Τι σε ενθουσιάζει τόσο πολύ;
Στέκομαι μπροστά σε ένα εξαιρετικό έργο τέχνης!
Τι είναι το πρόβλημα; Είναι απλώς η φωτογραφία κάποιας γυναίκας.
Το έχω δει τόσες πολλές φορές σε βιβλία, αλλά ποτέ δεν φανταζόμουν ότι θα το έβλεπα από κοντά.
Υπάρχουν άπειροι άλλοι πίνακες που θεωρώ καλύτερους.
Ίσως να ισχύει, αλλά έχετε ιδέα πόσο αξίζει αυτό;
Όχι, πόσο αξίζει;
Περίπου 80 εκατομμύρια δολάρια.
Ουάου.
Γεια σου, Μάρις, είσαι μερικής απασχόλησης;
μερικής απασχόλησης; Είναι αυτή η νέα λέξη της μόδας;
Ω, είναι αρκετά δημοφιλές στους συμμαθητές μου αυτόν τον καιρό. Εσύ το ίδιο;
Σίγουρα, έχω μερικής απασχόλησης δουλειά ως μπάρμαν.
Τέλεια! Πρέπει να είναι καταπληκτικό να δουλεύεις σε μπαρ!
Ναι, αλλά δεν είμαι εκεί για πλάκα. Πρέπει να παραμένω επαγγελματίας και αν αποσπαστεί η προσοχή μου, ο διευθυντής θα αναστατωθεί πολύ.
Αυτό είναι αλήθεια. Αναρωτιέμαι αν έμαθες κάτι από τη δουλειά;
φυσικά. Πάντα υπάρχουν πολλά να μάθω. Έμαθα περισσότερα για τον πραγματικό κόσμο.
Εννοείς ότι έχεις εργασιακή εμπειρία, σωστά;
όχι μόνο εργασιακή εμπειρία. Θα έλεγα ότι το μεγαλύτερο μάθημα που έμαθα είναι πώς να αντιμετωπίζω ανθρώπους από όλα τα κοινωνικά στρώματα.
πρέπει να είναι πολύ απαιτητικό.
μερικές φορές είναι. Αλλά αφού δουλέψεις για μερικές εβδομάδες, είναι εύκολο να το καταλάβεις.
Αλήθεια; Ακούγεται ενδιαφέρον.
Ίσως έρθεις στο μπαρ μια μέρα και θα σου δείξω τα πάντα.
Τέλεια. Το περιμένω με ανυπομονησία.
Έχεις δει αυτό το σπίτι;
Ναι, φαίνεται ενδιαφέρον.
Έχεις δίκιο. Μου αρέσει πολύ.
Πρέπει να είναι παλιό.
Τουλάχιστον πάνω από 100 ετών.
Ας το εισάγουμε!
Δεν μπορώ να ανοίξω την πόρτα.
Πρέπει να είναι κλειδωμένο.
Επιτρέψτε μου να ρωτήσω την ηλικιωμένη γυναίκα σε εκείνο το γραφείο υποδοχής.
Δεν μπορεί να σου απαντήσει.
Πρέπει να είναι κωφή.
Πρέπει να είναι ένα στοιχειωμένο σπίτι. Φοβάσαι;
Φοβάσαι; Μάλλον αστειεύεσαι.
Έχεις κάποια χόμπι;
Ναι. Μου αρέσει να παίζω σκάκι και μου αρέσει πολύ να παίζω χαρτιά.
Ποιο είναι πιο εύκολο να μάθει κανείς;
Και τα δύο, αλλά οι κανόνες του παιχνιδιού με χαρτιά διαφέρουν από τόπο σε τόπο.
Τζιμ, πώς ήταν το Σαββατοκύριακό σου;
Πήγα στην παραλία με τους φίλους μου και έκανα μπάρμπεκιου εκεί.
Ακούγεται πολύ διασκεδαστικό. Πήγες κι εσύ για κολύμπι;
Σίγουρα. Νομίζω ότι είναι ένα φανταστικό μέρος για να πάτε.
Συμφωνώ απόλυτα. Είναι το ιδανικό μέρος για διακοπές.
Σίγουρα είναι.
Ανυπομονώ να πάω κι εγώ εκεί.
Καλύτερα να προετοιμαστείς για την εξέταση.
Δεν νομίζω ότι η εξέταση θα είναι πολύ δύσκολη.
Θα πρέπει να αλλάξεις στάση, αλλιώς δεν θα περάσεις το μάθημα.
Ίσως έχεις δίκιο. Είμαι πολύ τεμπέλης τελευταία.
Ήρθε η ώρα να μιλήσεις μαζί του. Αυτό ίσως βοηθήσει να ξεκαθαρίσει η κατάσταση.
Το έκανα, αλλά μου κάνει μια κίνηση να γυρίσω πίσω.
Αν ήμουν στη θέση σου, θα έβαζα όλο το θέμα στο τραπέζι.
Αλλά προσπαθούσε να μην το πει ξεκάθαρα. Και η συζήτησή μου μαζί του ήταν άκαρπη.
Ποια είναι η σωστή ώρα, παρακαλώ;
Είναι ακριβώς επτά και δώδεκα λεπτά.
Πότε θα ξεκινήσει η διάλεξη;
Θα ξεκινήσει ακριβώς στις εννέα.
Να καλέσω τη Σάρα στο πάρτι;
Θα το έκανα αν ήμουν στη θέση σου.
Αν υποσχέθηκε να σε βοηθήσει, είμαι σίγουρος ότι θα σε βοηθήσει. Είναι άνθρωπος που κρατάει τον λόγο του.
Το είπες. Πάντα βασίζομαι σε αυτόν όταν χρειάζομαι τη βοήθειά του.
Πέρυσι με βοήθησε και εμένα να ξεφύγω από τα δύσκολα.
Την επόμενη εβδομάδα κάνουμε ένα πάρτι της δεκαετίας του '60. Θέλεις να έρθεις;
Τι είναι ένα πάρτι της δεκαετίας του '60;
Έρχεσαι ντυμένος με οτιδήποτε από τη δεκαετία του '60.
Ακούγεται διασκεδαστικό. Αλλά πού μπορώ να βρω τόσο παλιά ρούχα;
Ρίξε μια ματιά στην ντουλάπα της μαμάς σου. Σίγουρα έχει ακόμα κάτι.
Καλή ιδέα. Μπορώ να φέρω και λίγη μουσική από εκείνη την περίοδο;
Αυτό θα είναι υπέροχο! Έχεις δίσκους LP ή CD;
Μην μου πεις ότι έχεις πικάπ!
Θέλω να βελτιώσω τη γραφή μου και το έχω εξασκήσει εδώ και αρκετές εβδομάδες, αλλά δεν έχει συμβεί τίποτα. Βλέπετε, η γραφή μου είναι ακόμα κακή.
Ω, έλα τώρα. Ξέρεις ότι είναι μια μακρά διαδικασία, πρέπει να κάνεις υπομονή.
Το ξέρω, αλλά δεν ξέρω πότε μπορώ να το βελτιώσω.
Α, ό,τι κι αν κάνεις, το πιο σημαντικό είναι η επιμονή. Έτσι, πρέπει να επιμείνεις, όσο περισσότερο, τόσο το καλύτερο. Και κάποια μέρα, θα διαπιστώσεις ότι έχεις ήδη κάνει μεγάλη πρόοδο.
Ναι, έχεις δίκιο. Πρέπει να σταματήσω να παραπονιέμαι και να το κάνω κάθε μέρα.
Ναι! Όπου υπάρχει θέληση, υπάρχει και τρόπος.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη, μαμά. Ω, ένα νεογέννητο μωρό!
Το πρώτο μου εγγόνι.
Και ο πρώτος μου ανιψιός. Σου μοιάζει πολύ, μαμά. Ναι.
Έτσι νομίζεις; Λοιπόν, υποθέτω. Μου μοιάζει πολύ. Α, έχει όμως τα μάτια του Ρίτσαρντ.
Ναι, έχει τα μάτια του Ρίτσαρντ. Το μωρό σου μοιάζει ακόμη περισσότερο από ό,τι ο Ρίτσαρντ.
Λοιπόν, τα παιδιά συνήθως μοιάζουν με τους γονείς τους.
Είναι αλήθεια. Η Μισέλ μοιάζει πολύ με τον Χένρι από πολλές απόψεις. Και είναι ντροπαλή με τους καινούργιους ανθρώπους όπως κι αυτός.
Συχνά σου αρέσει να συγκρίνεις τα παιδιά με τους γονείς τους.
Έχεις δίκιο.
Η μουσική έχει ξεκινήσει.
Πώς σας φαίνεται αυτό το βαλς;
Είναι πολύ ωραίο.
Μπορώ να σε παρακαλέσω για έναν χορό;
Σίγουρα.
Τα πας υπέροχα στο βαλς.
Ευχαριστώ. Χαίρομαι που το λες. Ω, η μουσική σταμάτησε.
Μιλάς μόνο αγγλικά στην τάξη ή ο/η δάσκαλός/ή σου τα εξηγεί όλα στα ισπανικά;
Ω, δεν μιλάμε ποτέ ισπανικά στην τάξη! Η δεσποινίς Πάρκερ μας μιλάει μόνο αγγλικά.
Υποθέτω ότι έχει δίκιο. Μιλάει πολύ αργά αγγλικά;
Όχι πάντα. Μερικές φορές δεν την καταλαβαίνουμε. Μετά πρέπει να επαναλάβει αυτό που είπε.
Πρέπει να είναι ενδιαφέρον να σπουδάζεις αγγλικά.
Ο Μάριο και εγώ είμαστε οι καλύτεροι μαθητές στην τάξη. Η κυρία Πάρκερ λέει ότι η προφορά μου είναι πολύ καλή.
Είναι η προφορά των αγγλικών εύκολη ή δύσκολη;
Μερικές φορές είναι δύσκολο. Κάποιες λέξεις φαίνονται διαφορετικές από τον τρόπο που τις προφέρει κανείς.
Ντόρις, χαίρομαι που είσαι σπίτι. Είμαι τρομοκρατημένη. Δεν ξέρω τι να κάνω!
Τι είναι; Τι συνέβη;
Νομίζω ότι κάποιος με παρακολουθεί.
Όχι, δεν γίνεται. Αλήθεια; Ποιος;
Δεν ξέρω. Τον είδα πρώτη φορά την Τρίτη. Ήταν στο καφέ. Παρατήρησα ότι με κοιτούσε πολύ. Όχι απλώς με το συνηθισμένο βλέμμα, αλλά και επίμονα. Συνέχιζε να με κοιτάζει επίμονα. Δεν σταμάτησε.
Τι έκανες;
Δεν έκανα τίποτα. Τελικά, έφυγε. Αλλά μετά τον είδα ξανά σήμερα. Έξω από το κατάστημα υποδημάτων. Κοντά στο καφέ. Μπήκα σε ένα κατάστημα με CD και έκανα πως έβλεπα CD. Αλλά μετά μπήκε κι αυτός.
Έφυγε κι αυτός όταν έφυγες εσύ;
Ναι. Τότε παρατήρησα ότι ήταν στο πεζοδρόμιο πίσω μου. Με ακολουθούσε.
Τι έκανες;
Με ακολούθησε μέχρι το σπίτι!
Αυτό είναι περίπου πέντε τετράγωνα. Και στις γωνίες επίσης. Άρα σίγουρα σε ακολουθούσε.
Ναι, ήταν. Δεν το φαντάζομαι. Τελικά, μόλις έφτασα σπίτι, γύρισα και τον κοίταξα. Απλώς στεκόταν εκεί. Δεν χαμογέλασε. Απλώς στεκόταν εκεί. Ήταν τόσο προφανές. Τι να κάνω; Φοβάμαι τόσο πολύ. Μπορώ να καλέσω την αστυνομία;
Στην πραγματικότητα, δεν νομίζω ότι μπορείς να καλέσεις την αστυνομία. Όχι ακόμα τουλάχιστον. Δεν έχει κάνει τίποτα. Και πιθανότατα η αστυνομία απλώς θα το αγνοήσει. Αλλά αν συμβεί κάτι ξανά, τότε ίσως θα έπρεπε να καλέσεις.
Γιατί δεν μπορώ να καλέσω την αστυνομία τώρα; Σίγουρα με ακολουθούσε!
Φυσικά και μπορείς να καλέσεις την αστυνομία αν θέλεις. Δεν εννοώ αυτό. Απλώς λέω ότι μάλλον δεν θα κάνουν τίποτα.
Υποθέτω. Τι μπορούν να κάνουν; Δεν ξέρω καν ποιος είναι.
Άκου, Κάρολ. Μην σε ενοχλεί πολύ αυτό. Μάλλον δεν είναι τίποτα. Απλώς κράτα τα μάτια σου ανοιχτά όταν βγαίνεις έξω. Αν τον δεις για τρίτη φορά και σε ακολουθήσει ξανά, τότε νομίζω ότι πρέπει να πάμε στην αστυνομία. Αλλά προς το παρόν, προσπάθησε να μην ανησυχείς.
Εντάξει. Και δεν θα πάω σε εκείνο το καφέ για λίγο καιρό.
Χαν Μαϊμέντ, ποιο είναι το σχέδιό σου για το Σαββατοκύριακο;
Σκοπεύω να ταξιδέψω στο Πανεπιστήμιο του Χάρβαρντ και να μάθω περισσότερα γι' αυτό. Για να σας πω την αλήθεια, σκοπεύω να κάνω αίτηση για το Χάρβαρντ μετά την αποφοίτησή μου από το λύκειο. Είναι καλύτερο να το γνωρίσω. Εσείς τι κάνετε;
Συναντιέμαι με τους Χριστιανούς αδελφούς μου τα Σάββατα.
Ω, Θεέ μου! Τζον, δεν ήξερα ότι είσαι θρησκευόμενος. Μοιάζεις με επιστήμονα-φανατικό, σαν τον Λέοναρντ στη Θεωρία της Μεγάλης Έκρηξης.
Έλα, Χαν Μαϊμέντ, μην κάνεις φασαρία. Πολλοί Αμερικανοί, συμπεριλαμβανομένων πολλών επιστημόνων, πιστεύουν στη θρησκεία.
Αλλά είμαι πραγματικά έκπληκτος. Νόμιζα ότι η επιστήμη και η θρησκεία δεν είναι συμβατές, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι συμβατά. Στην πραγματικότητα, οι ΗΠΑ είναι ταυτόχρονα η πιο ανεπτυγμένη και η πιο θρησκευόμενη χώρα στον κόσμο.
Το έχω ακούσει λίγο πριν, αλλά δεν καταλαβαίνω. Πώς μπορούν οι άνθρωποι να πιστεύουν στον Θεό αφού ξέρουν ότι δεν υπάρχει;
Αυτό είναι λίγο περίπλοκο. Θα το καταλάβετε αργότερα όταν εξοικειωθείτε με την ιστορία των ΗΠΑ. Η θρησκεία ήταν και είναι μέρος της ζωής των Αμερικανών. Μαντέψτε τι; Ακόμα και το Πανεπιστήμιο του Χάρβαρντ, το οποίο είναι ένα άκρως ακαδημαϊκό ίδρυμα, είναι κατά μία έννοια προϊόν της θρησκείας.
Πραγματικά;
Απολύτως! Ιδρύθηκε από μια ομάδα Πουριτανών μεταναστών από την Αγγλία.
Γιατί ιδρύθηκε από τους Πουριτανούς; Πού ήταν οι άθεοι εκπαιδευτικοί;
Επειδή οι περισσότεροι από τους πρώτους Άγγλους μετανάστες που ήρθαν στις Ηνωμένες Πολιτείες ήταν Πουριτανοί.
Πώς γίνεται; Εννοώ γιατί οι περισσότεροι από αυτούς ήταν θρησκευόμενοι άνθρωποι;
Αυτό συμβαίνει επειδή τον 16ο και 17ο αιώνα, υπήρξε μια σειρά από θρησκευτικές μεταρρυθμίσεις στην Αγγλία. Πολλοί θρησκευτικοί αυτονομιστές διώχθηκαν και κατέφυγαν σε άλλες χώρες.
Δηλαδή, εννοείς ότι οι άνθρωποι δεν απολάμβαναν θρησκευτική ελευθερία στην Αγγλία;
Ναι, γι' αυτό οι Πουριτανοί μετακόμισαν στον Νέο Κόσμο, όπου πίστευαν ότι μπορούσαν να δημιουργήσουν έναν παράδεισο για τους Πουριτανούς. Αργότερα, αυτοί οι Πουριτανοί ίδρυσαν το Κολέγιο Χάρβαρντ.
Γιατί ήθελαν να ιδρύσουν ένα κολέγιο;
Πολλοί Πουριτανοί είχαν λάβει κλασική τριτοβάθμια εκπαίδευση στο Πανεπιστήμιο της Οξφόρδης και στο Πανεπιστήμιο του Κέιμπριτζ στην Αγγλία. Ήλπιζαν ότι και οι απόγονοί τους θα μπορούσαν να λάβουν αυτό το είδος εκπαίδευσης.
Ω, καταλαβαίνω.
Στην πραγματικότητα, το Χάρβαρντ ονομαζόταν αρχικά «Νέο Κολλέγιο», χωρίς επίσημη ονομασία.
Πότε άρχισε να ονομάζεται Πανεπιστήμιο Χάρβαρντ;
Το 1639, μετονομάστηκε σε Τζον Χάρβαρντ, προς τιμήν του μεγάλου ευεργέτη του. Είναι ενδιαφέρον ότι ο ίδιος ο Τζον Χάρβαρντ ήταν κληρικός.
Φαίνεται ότι το Χάρβαρντ ήταν προορισμένο να επηρεαστεί από τη θρησκεία.
Επομένως, δεν είναι υπερβολή να ισχυριστούμε ότι αν δεν υπήρχε θρησκεία, θα υπήρχε το Χάρβαρντ.
Ουάου, δεν ήξερα ότι η θρησκεία είχε παίξει τόσο σημαντικό ρόλο στην ιστορία του Χάρβαρντ.
Η θρησκεία παίζει αναπόσπαστο ρόλο στην ιστορία του Χάρβαρντ, καθώς και στις ΗΠΑ.
Επιτέλους αρχίζω να γνωρίζω το Χάρβαρντ. Φαίνεται ότι οι γνώσεις μου για το Χάρβαρντ είναι μάλλον φτωχές. Έχω πολλή δουλειά να κάνω πριν υποβάλω αίτηση για το Χάρβαρντ.
Να θυμάστε ότι το Χάρβαρντ είναι μέρος των Ηνωμένων Πολιτειών. Επομένως, πρέπει να γνωρίζετε την ιστορία και τον πολιτισμό των ΗΠΑ αν θέλετε να έχετε εις βάθος γνώση του Χάρβαρντ. Τα δύο είναι στενά συνδεδεμένα.
Σωστά. Έχω πολλά να μάθω από εσένα.
Μπορείτε να μου κάνετε οποιαδήποτε ερώτηση οποιαδήποτε στιγμή.
Δεν με πείθει η εξήγησή σου. Μπορείς να την εξηγήσεις;
Λυπάμαι, πραγματικά δεν μπορώ να το κάνω αυτό. Μας έχει μείνει λίγος χρόνος.
Δεν μπορώ να δεχτώ τη δικαιολογία σου. Είναι πέντε η ώρα.
Αλλά έχω ραντεβού με την Άννα.
Εντάξει, ακούγεται καλό. Αλλά νομίζω ότι είναι δικό σου κόλπο.
Τι κάνεις το καλοκαίρι;
Μου αρέσει να βγαίνω στην εξοχή για περιπάτους ή για ποδηλασία. Μου αρέσει να βρίσκομαι στον καθαρό καλοκαιρινό αέρα. Εσείς;
Δεν κάνω συχνά βόλτες, αλλά είτε παίζω αθλήματα έξω - ξέρετε, τένις ή μπάντμιντον - είτε απλώς κάθομαι στον ήλιο και διαβάζω ένα καλό βιβλίο.
Τι κάνεις τον χειμώνα;
Λοιπόν, ασχολούμαι με σπορ σε εσωτερικούς χώρους αρκετά συχνά. Αν νιώθω τεμπέλης, απλώς βλέπω μια ταινία στο σπίτι. Προτιμώ το καλοκαίρι από τον χειμώνα.
Νομίζω ότι οι περισσότεροι το κάνουν. Μου αρέσει να φοράω ωραία, πολύχρωμα ρούχα το καλοκαίρι - ξέρεις, ένα ωραίο φόρεμα ή φούστα. Κάνει πολύ κρύο για τέτοιου είδους ρούχα τον χειμώνα.
Ναι. Μου αρέσει να φοράω σορτς το καλοκαίρι. Τα πόδια μου θα πάγωναν!
Πιστεύεις ότι θα έχουμε ένα ωραίο καλοκαίρι φέτος;
Χάρη στην υπερθέρμανση του πλανήτη, θα μπορούσε να είναι πιο ζεστό από ποτέ!
Δεν θα ξεχάσω ποτέ τη Λίντα. Άλλωστε, ήταν η πρώτη μου ερωμένη.
Νομίζω ότι θα το ηρεμήσεις με τον καιρό.
Θυμάμαι ότι κάποιος είπε ότι είναι δύσκολο να ξεχάσεις τους ανθρώπους που δεν θέλουν να ξεχάσουν.
Αλλά νομίζω ότι ο χρόνος μπορεί να αλλάξει τα πάντα.
Μπορείς να μου πεις σε ποιο πανεπιστήμιο θέλεις να πας, Γιάννη;
Συγγνώμη;
Σε ποιο πανεπιστήμιο θα μπαίνατε;
Πανεπιστήμιο; Γιατί; με ρώτησες πέρυσι.
Ω, ξέχασα. Συγγνώμη.
Πήγα στο Πανεπιστήμιο του Χάρβαρντ.
Και ποιο μάθημα παρακολούθησες εκεί;
Θεέ μου, φυλάξ' με! Έχεις κάτι πρόβλημα; Δεν σου το είπα;
Δεν το ήξερα. Ίσως έχω κακή μνήμη.
Έκανα πτυχίο στα οικονομικά. Θυμάσαι;
Υπέροχο! BA, ξανά και ξανά-BA
Έχω επιλεγεί να σχεδιάσω την επόμενη οικογενειακή επανένωση.
Διασκεδαστικό για σένα! Μπορείς να κάνεις ό,τι θέλεις;
Ναι. Και θα έπρεπε να αρχίσω να κάνω σχέδια τώρα.
Συνήθως όλοι εμφανίζονται στις οικογενειακές σας συγκεντρώσεις;
Σχεδόν. Υπάρχουν τουλάχιστον μερικές εκατοντάδες μόνο στην άμεση οικογένειά μας.
Πόσες μέρες θα είναι η επανένωση;
Συνήθως είναι τουλάχιστον πέντε ημέρες και τέσσερις νύχτες.
Αυτή θα είναι μια σημαντική παραγωγή για εσάς!
Γεια σας, το όνομά μου είναι Lean και είμαι από τη Ρωσία.
Χαίρομαι που σε γνώρισα, Λβάν. Με λένε Άλικε. Είμαι από την Ιαπωνία.
Για μένα τα αγγλικά είναι μια δύσκολη γλώσσα.
Μια δεύτερη γλώσσα είναι πάντα δύσκολη.
Σωστό, αλλά τα αγγλικά είναι πιο δύσκολα από τις περισσότερες. Είναι μια τρελή γλώσσα.
Μια τρελή γλώσσα; Γιατί το λες αυτό;
Ένα γράμμα μπορεί να έχει πολλές προφορές και μια λέξη μπορεί να έχει πολλές σημασίες.
Δεν είναι περίεργο που λες ότι τα αγγλικά είναι μια τρελή γλώσσα.
Τι γνώμη έχετε για την ταινία;
Μου άρεσε. Το βρήκα υπέροχο.
Ναι, μου άρεσε κι εμένα. Σου άρεσε η ερμηνεία;
Ναι. Το θεώρησα εξαιρετικό. Εσύ έτσι δεν είναι;
Όχι ακριβώς. Το βρήκα απογοητευτικό.
Είναι ωραίος κινηματογράφος, έτσι δεν είναι;
Νομίζεις έτσι; Δεν μου αρέσει και πολύ. Το βρήκα μάλλον άβολο.
Τι συμβαίνει; Δεν φαίνεσαι και πολύ καλός.
Ναι, με πονάει το κεφάλι, αυτό είναι όλο. Είμαι στο μάθημα φυσικής όλη μέρα. Είναι φοβερό!
Μου άρεσε η φυσική. Είναι όλα μαθηματικά, στην πραγματικότητα, τόξα, καμπύλες, ταχύτητα, ωραία πράγματα.
Ναι, ναι, αλλά το σημερινό μάθημα αφορούσε τη δημιουργία του σύμπαντος.
Ένα μάθημα φυσικής για τη δημιουργία του σύμπαντος; Αυτή είναι μια αρκετά αντιεπιστημονική γλώσσα. Μου ακούγεται πιο θρησκευτική.
Είναι όλα θρησκεία. Πάρτε για παράδειγμα τη θεωρία της Μεγάλης Έκρηξης. Πώς είναι δυνατόν όλα τα πράγματα στο σύμπαν να προέρχονται από μια έκρηξη; Αυτό δεν είναι καλύτερο από το να κουβαλάει ο Άτλας την υδρόγειο σφαίρα στην πλάτη του ή από αφρικανικούς μύθους για χελώνες και τέτοια.
Χελώνες; Ό,τι να 'ναι... Κοιτάξτε, το μόνο που απαιτείται για τη δημιουργία της ύλης είναι μια ανισορροπία σωματιδίων και αντισωματιδίων. Τουλάχιστον, αυτό λένε οι μαθηματικοί υπολογισμοί.
Μαθηματικά, θήκη. Ποιες είναι οι αποδείξεις;
Υπάρχουν στοιχεία! Ξέρετε τον Έντουιν Χαμπλ; Είναι ο άνθρωπος που στις αρχές του εικοστού αιώνα ήταν ο πρώτος επιστήμονας που μέτρησε την μετατόπιση της ύλης στο σύμπαν, προωθώντας έτσι την έννοια ενός διαστελλόμενου σύμπαντος. Από τι θα προερχόταν η διαστολή του; Λοιπόν, από τη Μεγάλη Έκρηξη... Ω, Ω!
Τέλος πάντων, είναι απλώς μια θεωρία. Γιατί οι άνθρωποι διατυμπανίζουν θεωρίες; Πού είναι η επιστημονική αυστηρότητα σε αυτό;
Φίλε, μην αμφιβάλλεις. Μια θεωρία γίνεται θεωρία μόνο αφού αντέξει σε αυστηρές δοκιμές. Κοιμήθηκες όλο το μάθημα, έτσι δεν είναι;
Ποια ταινία θα δούμε;
Δεν υπάρχει τίποτα καλό αυτή τη στιγμή. Ας κάνουμε κάτι διαφορετικό. Θα ήθελες να πάμε σε μια συναυλία;
Ναι, θα ήθελα πολύ. Ορίστε μια καλή, Μότσαρτ και Μπετόβεν. Είναι στην Αίθουσα του Φεστιβάλ. Πάμε εκεί;
Εντάξει! Θέλεις να φας κάτι τώρα;
Όχι, δεν πεινάω.
Λοιπόν, ας πάμε να πιούμε κάτι. Ξέρω ένα καλό μέρος. Είναι λίγο ακριβό, αλλά είναι διασκεδαστικό.
Όλοι θέλουν να είναι οικονομικά χαμένοι. Πρέπει να επενδύσετε τις αποταμιεύσεις σας αν σκοπεύετε να συνταξιοδοτηθείτε πλούσιοι. Σκέφτομαι να αγοράσω μετοχές. Μπορεί να είναι μια καλή επένδυση αν μπορώ να τα βγάλω πέρα καλά. Τι λέτε;
Συμφωνώ εν μέρει μαζί σας. Η αγορά μετοχών δεν είναι δύσκολη, αλλά το να βγάζεις χρήματα με συνέπεια από την αγορά μετοχών είναι πολύ δύσκολο. Ακόμα και οι επαγγελματίες δεν το βρίσκουν εύκολο, οπότε να είστε προσεκτικοί. Σε κάθε περίπτωση, άνθρωποι σαν εμάς χρειάζονται βοήθεια με τις επενδύσεις. Γιατί να μην κάνετε κάποια διαδικτυακή έρευνα; Υπάρχουν δεδομένα, αναφορές και φόρουμ συζήτησης για να εκπαιδεύσετε τους ανθρώπους σχετικά με το πώς να επενδύουν. Επιπλέον, πρέπει να επισκεφθείτε έναν καταξιωμένο ιστότοπο που προσφέρει γραφήματα μετοχών.
Ουάου, ακούγεσαι πολύ επαγγελματίας.
Μόλις παρακολούθησα την τηλεοπτική εκπομπή για επενδύσεις το περασμένο Σαββατοκύριακο. Έχει γίνει πολύ καυτό θέμα τον τελευταίο καιρό. Στην πραγματικότητα, δεν είμαι καν αρχάριος.
Μπορώ να δανειστώ το κοστούμι σας;
Αυτό αποκλείεται.
Μπιλ, πώς γίνεται να ακούς τόσο χαρούμενος σήμερα;
Αχα. Διάβασα για τον συγκάτοικό μου. Έκανα μια μετακόμιση σήμερα.
Αλήθεια; Τι συνέβαινε;
Ήξερες το Brain Locker;
Brain Locker; Όχι, δεν νομίζω. Πώς μοιάζει;
Λοιπόν, είναι λεπτός και ψηλός. Έχει καστανά μαλλιά, κοντά άκρα, πράσινα μάτια και φοράει γυαλιά.
Μμμ. Τον έχω δει μερικές φορές, νομίζω.
Από πού είστε;
Είμαι από την Γκουανγκζού.
Πού στην Κίνα βρίσκεται η Γκουανγκζού;
Βρίσκεται στη Νότια Κίνα.
Λοιπόν, πρέπει να φύγω τώρα. Έχω ραντεβού στις έξι.
Σε αυτή την περίπτωση, δεν θα σε κρατήσω άλλο. Περάστε από εδώ όποτε θέλετε.
Εντάξει, αντίο.
Τα λέμε αργότερα.
Γεια! Πώς ήταν η πρώτη σου μέρα στο μάθημα; Είμαι στο δεύτερο επίπεδο και μου αρέσει πολύ το μάθημά μου αυτό το εξάμηνο! Είναι υπέροχο που βρίσκομαι σε μια τάξη με διεθνείς φοιτητές!
Το δικό μου ήταν εντάξει, εκτός από το ότι κανείς στην τάξη μου δεν μιλάει αγγλικά. Υποθέτω ότι θα με αναγκάσει να συνομιλώ περισσότερο στα κινέζικα στην τάξη, οπότε τουλάχιστον θα βελτιωθώ πολύ αυτό το εξάμηνο.
Αυτό είναι και ευτυχές και ατυχές. Είναι τα Ηνωμένα Έθνη στην τάξη μου! Έχουμε άτομα από όλο τον κόσμο! Υπάρχουν τρεις Γερμανοί, ένας Πολωνός, ένας Σκωτσέζος, δύο Γάλλοι, ένας Αμερικανός, ένας Βραζιλιάνος,
Αυτή είναι μια αρκετά μεγάλη ποικιλία εθνικοτήτων. Όλοι στην τάξη μου είναι από την Ασία, εκτός από εμένα. Υπάρχουν μερικοί Νοτιοκορεάτες, αρκετοί Ιάπωνες, Μαλαισιανοί, Ταϊλανδοί, Σιγκαπουριανοί, Φιλιππινέζοι, Καζακστάν και άλλοι.
Λοιπόν, νομίζω ότι είσαι αρκετά τυχερός στην πραγματικότητα. Θα έχεις την ευκαιρία να μάθεις τόσα πολλά για την ασιατική κουλτούρα.
Υποθέτω πως ναι, αλλά νομίζω ότι θα είναι δύσκολο να ταυτιστώ με τους συμμαθητές μου, ειδικά λόγω του γλωσσικού φραγμού. Νομίζω ότι ίσως αλλάξω τάξη.
Μην το κάνετε! Συνεχίστε την πορεία σας! Τα προφορικά σας κινέζικα θα σας είναι αιώνια ευγνώμονες. Στοιχηματίζω ότι θα ξεπεράσουν ακόμη και τα δικά μου με όλη αυτή την εξάσκηση.
Αμφιβάλλω πολύ. Η κοπέλα σου είναι Κινέζα.
Λοιπόν, ναι, υπάρχει κι αυτό.
Γεια, πεινάω. Εσύ;
Ναι, μπορώ πραγματικά να φάω κινέζικο φαγητό αυτή τη στιγμή.
Αυτή είναι μια εξαιρετική ιδέα. Ας πάμε σε ένα κινέζικο εστιατόριο.
Ξέρω ένα. Πάμε.
Καλημέρα, δεσποινίς Λι.
Καλημέρα, Μάικ.
Λυπάμαι που απουσίαζα χθες.
Έχω ήδη λάβει το πιστοποιητικό αναρρωτικής άδειας. Πώς αισθάνεσαι σήμερα;
Νιώθω πολύ καλύτερα τώρα.
Έχετε λάβει το υλικό ανάγνωσης που μοιράστηκε χθες;
Το έχω ήδη. Ευχαριστώ.
Θα το εξηγήσω λεπτομερώς στο επόμενο μάθημα. Μπορείτε να το δείτε σε προεπισκόπηση;
Θα το κάνω.
Σας αρέσουν τα λουλούδια;
Φυσικά και μου αρέσει.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου λουλούδι;
Φορσύθια. Ονομάζεται επίσης χειμερινό γιασεμί, το οποίο είναι το σύμβολο της άφιξης της άνοιξης.
Η άνοιξη είναι μια ζωηρή εποχή.
Ναι. Εσύ τι λες;
Θαυμάζω πολύ τα άνθη της δαμασκηνιάς. Φαίνεται ότι μόνο αυτά μπορούν να ανθίσουν τον κρύο χειμώνα.
Έχεις τέλειο γούστο!
Είναι το σύμβολο του γέλιου με την παγωνιά και της μάχης με το χιόνι. Θαυμάζω τη γενναιότητα των ανθών της δαμασκηνιάς.
Αλλά παλιά αγνοούνταν από πολλούς ανθρώπους.
Οι λαμπροί άνθρωποι θα το θυμούνται για πάντα.
Λοιπόν, χιονίζει. Ας απολαύσουμε τα άνθη της δαμασκηνιάς όταν χιονίζει.
Πώς είναι ο καιρός σήμερα;
Σταματάει να χιονίζει, αλλά φυσάει λίγος αέρας.
Και οι δρόμοι είναι καλυμμένοι με πάγο. Ξέρεις τι θερμοκρασία έχει σήμερα;
Μου έλειψε ο καιρός σήμερα για το cast στο ραδιόφωνο
Φαίνεται να έχει θερμοκρασία τουλάχιστον 10 βαθμούς υπό το μηδέν. Δεν με πειράζει το κρύο, αλλά μισώ όταν γλιστράει.
Ο πάγος σύντομα θα γίνει χοντρός για πατινάζ. Είμαι μια χαρά που θέλω ένα άθλημα.
Εντάξει. Ας πάμε για πατινάζ μαζί αύριο.
Τι είδους μουσική σου αρέσει να ακούς;
Μου αρέσει η μουσική που έχει γρήγορο ρυθμό και είναι ζωντανή, όπως η χορευτική μουσική. Ξέρεις, πηγαίνω σε ντίσκο σχεδόν κάθε εβδομάδα. Μερικές φορές όμως είναι πολύ δυνατά. Προτιμάς την κλασική μουσική, έτσι δεν είναι;
Ναι, το βρίσκω πολύ χαλαρωτικό. Συχνά ακούω Μότσαρτ ή Μπαχ το βράδυ μετά από μια κουραστική μέρα στη δουλειά.
Πρέπει να παραδεχτώ ότι μου αρέσουν αρκετά κομμάτια κλασικής μουσικής. Είναι σίγουρα πιο εκλεπτυσμένη από τη μοντέρνα χορευτική μουσική.
Η κλασική μουσική υποτίθεται ότι κάνει καλό στον εγκέφαλό σας. Έρευνες δείχνουν ότι κάνει τον εγκέφαλό σας πιο ενεργό. Οι μαθητές που ακούν κλασική μουσική ενώ διαβάζουν έχουν καλύτερες επιδόσεις.
Αλήθεια; Ίσως θα έπρεπε να ακούω συχνά κλασική μουσική. Άκουσα ότι η ακρόαση κλασικής μουσικής βοηθά στη μείωση του στρες.
Ναι. Γι' αυτό το ακούω τα βράδια. Συνήθως το ακούω ως μουσική υπόκρουση ενώ μαγειρεύω ή κάνω άλλες δουλειές του σπιτιού.
Έχω μερικά CD με κλασική μουσική. Θα έπρεπε να ακολουθήσω το παράδειγμά σου και να αυξήσω τη διανοητική μου δύναμη.
Μπορείτε επίσης να βρείτε πολλές ηχογραφήσεις στο διαδίκτυο. Μπορείτε να ακούσετε δείγματα και στη συνέχεια να τα αγοράσετε πολύ φθηνά αν σας αρέσουν.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα. Θα πρέπει να κάνεις το ίδιο με λίγη μουσική. Μπορεί να βρεις κάτι που σου αρέσει. Η κλασική μουσική μπορεί να σε κάνει έξυπνο, αλλά ο χορός μπορεί να σε κάνει πιο ζωντανό και πιο χαρούμενο.
Αυτό είναι αλήθεια. Υπάρχουν σαφείς ενδείξεις ότι οι άνθρωποι που ακούν ζωντανή μουσική είναι ζωηροί άνθρωποι. Η μουσική μπορεί να επηρεάσει τα συναισθήματα και τον χαρακτήρα ενός ατόμου.
Υπάρχει ένα νέο καφέ που ανοίγει λίγο πιο κάτω στον δρόμο.
Ελπίζω να έχουν καλό μενού. Οι περισσότερες καφετέριες έχουν μόνο καφέ και δανέζικη κουζίνα.
Σωστά. Δεν πίνεις καφέ, έτσι δεν είναι;
Όχι, οπότε συνήθως είναι βαρετό να συναντώ τους φίλους μου το απόγευμα σε μια κανονική καφετέρια.
Τι είδους πράγματα θα θέλατε να δείτε στο μενού;
Ίσως μια φρουτοσαλάτα και τουλάχιστον μερικά διαφορετικά ζεστά σάντουιτς.
Αυτό δεν θα πρέπει να είναι πολύ δύσκολο. Εφόσον πρόκειται για μια μικρή γειτονιά, ίσως δεχτούν αυτήν την πρόταση.
Ας το δοκιμάσουμε!
Αγάπη μου, έχω νέα για σένα. Ο Μπόμπι και η σύζυγός του, η Έβελιν, θα αποκτήσουν σύντομα μωρό.
Αλήθεια; Νόμιζα ότι η γυναίκα του δεν μπορούσε να κάνει παιδί.
Στην πραγματικότητα περιμένουν το μωρό να έρθει στα γενέθλιά μου.
Ω, τι σύμπτωση! Σίγουρα ο Μπόμπι πρέπει να είναι πολύ χαρούμενος γι' αυτό. Του αρέσουν τα παιδιά και πάντα θέλει να έχει το δικό του παιδί.
Στην πραγματικότητα, είναι και οι δύο πολύ ενθουσιασμένοι για το μωρό που έρχεται. Η Έβελιν φαντάζεται πώς θα μοιάζει το μωρό τους, αφού ο ένας γονέας είναι Αμερικανός και ο άλλος Κινέζος.
Α, σωστά. Τώρα ξέρω γιατί θα ήθελαν να δουν το αγόρι μας. Είναι δύσκολο να φανταστεί κανείς το θαύμα! Περιμένουν αγόρι ή κορίτσι;
Είναι ακόμα μυστήριο. Επειδή η Έβελιν είναι μόλις τριών μηνών έγκυος. Αλλά τώρα αρχίζει να παίρνει την άδεια μητρότητας.
Ω! Εννοείς ότι δεν χρειάζεται να δουλέψει τώρα; Είναι δύσκολο για τους νέους γονείς να μην αντιδράσουν υπερβολικά, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, είμαι τακτικό μέλος αυτού του συλλόγου.
Πρέπει να πληρώσετε για να γίνετε μέλος;
Ναι, οι συνδρομές ποικίλλουν ανάλογα με τον σύλλογο, αλλά συνήθως ανέρχονται σε δεκάδες χιλιάδες δολάρια.
Ουάου, τόσα πολλά; Δεν έχουν δημόσια μαθήματα;
Πολύ λίγοι, δυστυχώς.
Πώς ήταν το παιχνίδι σου σήμερα;
Εξαιρετικά καλό. Πυροβόλησα με ένα 78άρι, συμπεριλαμβανομένων 5 birdie!
Συγχαρητήρια! Ποιο είναι το κανονικό σου χάντικαπ;
Δέκα. Πώς πήγε το παιχνίδι σου;
Τα χτυπήματά μου ήταν απαίσια σήμερα. Συνέχισα να κόβω την μπάλα στα χνούδια και στις παγίδες άμμου.
Ίσως μπορείς να το διορθώσεις πηγαίνοντας σε ένα driving range πριν ξαναπαίξεις.
Η συναυλία ήταν πραγματικά υπέροχη.
Συμφωνώ.
Η τραγουδιστική ομάδα ήταν κάποτε πολύ δημοφιλής.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι θα παίξουν τόσο καλά.
Έχω εισιτήρια για το Φάντασμα της Όπερας την Παρασκευή το βράδυ. Θέλεις να πας;
Ευχαριστώ. Θα ήθελα πολύ. Τι ώρα είναι η παράσταση;
Είναι στις 8:00.
Ακούγεται υπέροχο. Λοιπόν, θέλεις να δειπνήσουμε στις 6:00;
Θα ήθελα, αλλά πρέπει να δουλέψω μέχρι αργά.
Α, δεν πειράζει. Ας συναντηθούμε στο θέατρο πριν από την παράσταση, γύρω στις 7:30.
Αυτό ακούγεται μια χαρά.
Παίρνει η κινεζική ομάδα το προβάδισμα;
Όχι, είναι η ιαπωνική ομάδα.
Οι ιαπωνικές ομάδες παίζουν πάντα με ένα σκοτεινό άλογο.
Λοιπόν, η ομαδική τους δουλειά αξίζει να τη μάθουμε.
Σε πειράζει να καλέσω τον φίλο σου να βγούμε έξω;
Φυσικά, αλλά δεν βγαίνουμε έξω, είμαστε απλώς φίλοι.
Εντάξει, αυτό είναι καλό.
Θέλεις να σου πω μια καλή κουβέντα;
Ο Χάρι είναι τόσο πεσμένος που δεν μιλάει σε κανέναν.
Ξέρω πολύ καλά πώς είναι αυτό.
Τι εννοείς;
Λυπήθηκα πολύ όταν απολύθηκα πέρυσι.
Γεια, αυτός είναι ο Ντέιβιντ;
Γεια σου, Τζένη. Είμαι ο Ντέιβιντ εδώ.
Γεια, τι νέο υπάρχει;
Όχι πολλά. Η κοπέλα μου μόλις με παράτησε.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό. Τι συνέβη;
Λοιπόν, μου είπε ότι τα πράγματα απλά δεν πήγαιναν καλά και ότι δεν ήμασταν καλά μαζί. Αλλά εγώ νόμιζα ότι τα πράγματα ήταν απλά υπέροχα. Γιατί το είπε αυτό; Είναι εντελώς απροσδόκητο.
Ε, αυτό δεν είναι το κορίτσι με τα ροζ μαλλιά, έτσι δεν είναι; Το κορίτσι που είδα με τον Τζακ χθες.
Τι; Με απατούσε με εκείνον τον άσχημο τύπο. Ω, όχι, νιώθω σαν ένας χαμένος.
Ε, δεν αξίζει τον κόπο. Ξέχασέ την.
Αλλά μου είπε ψέματα.
Ε, δεν αξίζει τον κόπο. Τέλος πάντων, υπάρχουν πολλά περισσότερα ψάρια στη θάλασσα. Άκου, ας πάμε για ένα ποτό στην πόλη. Τι λες για αυτό;
Εντάξει, τότε.
Αλλά πρέπει να μου υποσχεθείς ότι δεν θα φορέσεις αυτό το πρόσωπο.
Ποιο πρόσωπο;
Αυτή που μοιάζεις σαν να πέθανε ο σκύλος σου. Πρέπει να την ξεπεράσεις, και όσο πιο γρήγορα τόσο το καλύτερο.
Ναι, το ξέρω. Έχεις δίκιο.
Αυτό είναι ένα ωραίο σετ ζαντών. Πόσο σας χρέωσε ο αντιπρόσωπος για αυτό;
Πολύ. Μάλλον θα εργαζόμουν σε φεγγαρόλουστο χώρο για το υπόλοιπο της ζωής μου, αλλά τι να πω, αξίζει τον κόπο. Έλα, μπες μέσα. Ας κάνουμε μια βόλτα με το αυτοκίνητο.
Εντάξει τότε, πάμε γρήγορα! Ουάου! Αυτό το πράγμα μπορεί πραγματικά να επιταχύνει πολύ γρήγορα.
Δες τι συμβαίνει όταν πατάω απότομα φρένο. Μπορεί να σταματήσει γρήγορα.
Έι, πρόσεχε τους αστυνομικούς αλλιώς θα καταλήξεις στο κυνήγι. Ξέρεις ότι έχεις την τάση να τρέχεις γρήγορα;
Ναι, το ξέρω. Άλλαξα γρήγορα τα τελευταία μου λάστιχα. Μου έσκασαν κιόλας τρία λάστιχα σε δύο εβδομάδες.
Τώρα πρόσεξε... μερικοί τύποι πιθανότατα έβαλαν φανάρι και χτύπησαν το αυτοκίνητό σου.
Κόψε, έτσι δεν είναι;
Πότε έχεις γενέθλια;
Είναι ακριβώς στη γωνία.
Ο Μπομπ γερνάει.
Ναι, ανησυχώ πολύ για την υγεία του.
Φαίνεται κουρασμένος όλη την ώρα.
Δουλεύει πάρα πολύ σκληρά.
Σε ποια εκκλησία πηγαίνεις;
Είμαι Μορμόνος, οπότε πηγαίνω στην Εκκλησία του Ιησού Χριστού των Αγίων των Τελευταίων Ημερών.
Ποια είναι η διαφορά μεταξύ αυτής και άλλων Εκκλησιών;
Οι Μορμόνοι πιστεύουν ότι, μετά τον θάνατο του Χριστού και τον θάνατο των Αποστόλων 10, η εκκλησία τους που ίδρυσε ο Χριστός διεφθαρμένη και η εξουσία του Χριστού στη γη χάθηκε για τους ανθρώπους. Το 1830, ένας προφήτης ονόματι Τζόζεφ Σμιθ ανατράφηκε από τον Θεό για να αποκαταστήσει την εκκλησία.
Τότε αυτό σημαίνει ότι οι άλλες εκκλησίες είναι διεφθαρμένες;
Αυτό σημαίνει ότι όλα έχουν μέρη του αρχικού ευαγγελίου, αλλά όχι όλα.
Πιστεύεις ότι οι Μορμόνοι τα έχουν όλα;
Ναί.
Γιατί αλήθεια πηγαίνεις στην εκκλησία;
Συγκεντρωνόμαστε για να ενθαρρύνουμε ο ένας τον άλλον, επειδή έχουμε κοινές πεποιθήσεις. Συγκεντρωνόμαστε και το ονομάζουμε εκκλησία.
Συγγνώμη που άργησα στη συνάντηση σήμερα. Κόλλησα στην κίνηση.
Δεν πειράζει. Κάλλιο αργά παρά ποτέ.
Γεια! Τι διαβάζεις στην εφημερίδα;
Γεια σας! Ήμουν εξαντλημένος από το διάβασμα, οπότε αποφάσισα να διαβάσω εφημερίδα για να χαλαρώσω. Δυστυχώς, τα νέα είναι τόσο θλιβερά. Έχει σημειωθεί άλλη μια δολοφονία στο κέντρο της πόλης. Είμαι σοκαρισμένος που η αστυνομία δεν έχει συλλάβει ακόμα τον δολοφόνο.
Ο κόσμος αρχίζει να τρομάζει. Όλοι θα ανακουφιστούν όταν επιτέλους συλλάβουν τον φόνο.
Εννοείς «αν» πιάσουν τον δολοφόνο. Φοβάμαι πάρα πολύ να πάω στο κέντρο της πόλης τη νύχτα.
Πρέπει να υπήρχαν κάποια καλά νέα στην εφημερίδα. Δεν μπορώ να πιστέψω ότι καμία από τις ειδήσεις δεν σε κάνει χαρούμενο ή ενθουσιασμένο.
Λοιπόν, υπήρχε μια καλή είδηση. Θυμάστε την κοπέλα από την περιοχή που πέθαινε από μια σπάνια ασθένεια του αίματος;
Ναι. Οι γονείς της συγκέντρωναν χρήματα για να νοσηλευτεί στις Ηνωμένες Πολιτείες.
Λοιπόν, έχουν τα χρήματα και θα πάει αύριο για θεραπεία.
Χαίρομαι τόσο πολύ για την οικογένεια! Πρέπει να είναι πολύ ανακουφισμένοι και ενθουσιασμένοι γι' αυτό.
Είμαι σίγουρος ότι είναι. Α, και ένας ντόπιος κέρδισε το λαχείο. Ζηλεύω τόσο πολύ! Μακάρι να ήμουν εγώ! Αγοράζω ένα λαχείο κάθε εβδομάδα και απορώ που δεν έχω κερδίσει ακόμη ούτε ένα μικρό έπαθλο. Είναι τόσο άδικο!
Μην είσαι κυκλοθυμική! Ελπίζω να μην είσαι κουρασμένη, γιατί μας έχουν καλέσει σε ένα πάρτι απόψε. Ξέρω πόσο ενθουσιάζεσαι με τα πάρτι.
Γεια! Τομ. Θέλεις να πάμε να παίξουμε μπόουλινγκ απόψε;
Ακούγεται καλό. Πότε και πού θα συναντηθούμε;
Για να δω. Τι θα λέγατε για τις 6:30 στην πύλη του κλαμπ;
Εντάξει, τα λέμε τότε.
Υπάρχουν πολλά ιδιώματα στα αγγλικά;
Υπάρχουν εκατοντάδες και εκατοντάδες. Τα αγγλικά είναι ιδιαίτερα πλούσια σε ιδιωματικές εκφράσεις.
Μπορείτε να μας δώσετε ένα παράδειγμα;
Θα κοιτάξω ψηλά τον ρυθμό. Το να κοιτάς ψηλά δεν σημαίνει να κοιτάς ψηλά στον ουρανό ή να κοιτάς την οροφή. Σημαίνει να ψάχνεις και να βρίσκεις κάποιες πληροφορίες.
Τι γίνεται με την έκφραση «αντίο»; Είναι ιδιωματισμός;
Αυτή είναι απλώς μια φυσική, γραμματική αγγλική έκφραση. Έχει άμεση μετάφραση σε άλλες γλώσσες.
Αυτό είναι ενδιαφέρον, κυρία Πάρκερ.
Γιατί ο δάσκαλος επέκρινε τη Μάιρα μπροστά σε όλη την τάξη;
Επειδή η Μάιρα αντέγραφε στις εξετάσεις και της απαντούσε αγενώς.
Δεν νομίζω ότι η Μάιρα έπρεπε να μιλήσει τόσο αγενώς στη δασκάλα. Ξέρω ότι ήταν θυμωμένη, αλλά αυτό δεν αποτελεί δικαιολογία για αγένεια.
Ξέρετε πού μπορώ να παρκάρω;
Χρειάζεστε μια θέση εδώ ή εκτός πανεπιστημιούπολης;
Θέλω έναν χώρο στην πανεπιστημιούπολη.
Υπάρχει χώρος στάθμευσης για φοιτητές.
Πού μπορώ να το βρω;
Πηγαίνετε στη δυτική πλευρά της πανεπιστημιούπολης και θα το βρείτε εκεί.
Είναι γεμάτο;
Όταν ανέβηκα εκεί πάνω, δεν ήταν καθόλου γεμάτο.
Πότε ήταν αυτό;
Κάποια στιγμή σήμερα το πρωί.
Θα ήταν γεμάτο τώρα;
Δεν είμαι σίγουρος/η.
Έχετε ακούσει για το Έντομο της Αγάπης;
Εννοείς τον ιό "Σ' αγαπώ" που επιτίθεται σε υπολογιστές μέσω email;
Ναι. Είναι ένας από τους πιο επιβλαβείς ιούς υπολογιστών στον κόσμο. Λένε ότι θα ξεσπάσει ξανά την Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου φέτος.
Αυτό είναι απαίσιο. Γιατί οι χάκερ κάνουν τόσο βρώμικο κόλπο;
Οι χάκερ είναι έξυπνοι και θέλουν να το μάθει ο κόσμος.
Άρα δημιουργούν ιούς για να πουν στους ανθρώπους ότι είναι έξυπνοι; Αυτό είναι πραγματικά άρρωστο.
Είμαι μπερδεμένος με αυτά που είπε.
Γιατί το λες αυτό;
Δεν ξέρω τι θέλει να κάνει. Θέλει να με βοηθήσει ή απλώς να με μαλώσει;
Σκέψου λίγο. Νομίζω ότι έχει καλές προθέσεις από τα βάθη της καρδιάς του.
Που πάτε;
Πάω στο νοσοκομείο.
Τι συμβαίνει;
Ο καθηγητής Γουάνγκ τραυματίστηκε σε τροχαίο ατύχημα.
Κρίμα. Πώς πάνε τα πράγματα τώρα;
Η ζωή του κρέμεται από μια κλωστή και βρίσκεται σε επείγουσα θεραπεία.
Θέλετε να συναντηθούμε για μεσημεριανό αυτό το Σάββατο;
Συγγνώμη, δεν μπορώ. Είμαι απασχολημένος.
Τι κάνεις;
Πάντα κάνω εθελοντική εργασία το πρώτο Σάββατο κάθε μήνα.
Τι είδους εθελοντική εργασία;
Βοηθάω στο παιδιατρικό νοσοκομείο. Βοηθάω στον σχεδιασμό δραστηριοτήτων.
Ω, ναι;
Ναι, είναι συναρπαστικό. Αυτόν τον μήνα λύνουμε σταυρόλεξα.
Μεγαλωσαν ολα τα παιδια τωρα, Ρόουζ;
Ω, ναι. Η Λώρα είναι η μεγαλύτερη. Είναι προγραμματίστρια υπολογιστών.
Ω, πολύ ενδιαφέρον. Και τι γίνεται με τη Ρίτα; Ήταν τόσο έξυπνο παιδί — διάβαζε συνέχεια.
Είναι βιβλιοθηκάριος στη δημόσια βιβλιοθήκη.
Αλήθεια; Και η Κρις; Ήταν ένα πολύ όμορφο κοριτσάκι.
Η Κρίστι εργάζεται ως σερβιτόρα σε ένα εστιατόριο στο Παρίσι. Είναι παντρεμένη με έναν Γάλλο φωτογράφο.
Ω, πόσο ενδιαφέρον. Και τι γίνεται με τον Λάρι και τον Ρόκι;
Ο Λάρι οδηγεί φορτηγό. Οδηγεί σε όλη τη χώρα. Σχεδόν ποτέ δεν τον είδαμε.
Αλήθεια; Πού μένει τώρα;
Κολοράντο.
Και ο Ρόκι οδηγεί και φορτηγό;
Ω, όχι. Ο Ρόκι είναι πιλότος.
Αλήθεια; Πού πετάει; Πετάει σε άλλες χώρες;
Ναι. Κυρίως στην Αγγλία και τη Γαλλία.
Καλά Χριστούγεννα, Λίντα!
Καλά Χριστούγεννα, Λι!
Λίντα, σε ευχαριστώ για αυτό το υπέροχο χριστουγεννιάτικο δείπνο. Το απόλαυσα πολύ.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε. Χαίρομαι που σας άρεσε.
Πού είναι το άλλο σου μισό;
Είναι στο σπίτι.
Κοίτα, υπάρχουν μερικές λέξεις για το ψάρι.
Ξέρω ότι είναι ευοίωνα ψάρια. Είναι αρκετά δημοφιλές στις μέρες μας.
Για όνομα του Θεού! Είναι πολύ αιματηρό. Πώς μπορούν οι άνθρωποι να είναι τόσο σκληροί;
Καθόλου. Νομίζω ότι τα τατουάζ είναι τόσο κουλ και κομψά.
Δεν μπορείς να τσιμπήσεις το ψάρι για να ικανοποιήσεις τα άρρωστα γούστα κάποιων καταραμένων ανθρώπων.
Αγάπη μου, δεν είναι και τόσο σοβαρό. Είναι απλώς ένα ζώο.
Απλώς ένα ζώο; Αλλά έχει και ζωή. Αν θέλεις τατουάζ, κάνε ένα. Είναι δική σου επιλογή επειδή το θέλεις. Αλλά έχει ρωτήσει κανείς το ψάρι αν το θέλει;
Εντάξει, καταλαβαίνω, αλλά τι άλλο θα μπορούσαμε να κάνουμε;
Ποιος τραγουδάει στο σπίτι σου, Τζιμ;
Είναι η Έλλη και οι φίλοι της.
Ποια είναι η Έλλη;
Είναι η μικρή μου ανιψιά. Έχει γενέθλια. Τραγουδούν "Χρόνια Πολλά".
Α, καταλαβαίνω, πόσο χρονών είναι;
Είναι δέκα χρονών.
Υποθέτω ότι παίζουν παιχνίδια.
Ω, ναι. Η Έλλη έπαιζε παιχνίδια όλη μέρα χθες. Παρεμπιπτόντως, Άλις, πότε έχεις γενέθλια;
Σήμερα.
Σήμερα;
Ναί.
Λοιπόν, φαντάσου! Πόσο χρονών είσαι;
Δεκαοκτώ. Κάποιοι φίλοι μου κάνουν πάρτι γενεθλίων απόψε. Θέλεις να έρθεις;
Πάρα πολύ. Τι ώρα;
Περίπου στις 6:00.
Θα είμαι στο σπίτι σου περίπου στις 5:30. Χρόνια πολλά.
Λοιπόν, χάρηκα που σε γνώρισα.
Ναι, ελπίζω να ξανασυναντηθούμε.
Βεβαίως, θα σε πάρω τηλέφωνο.
Καλά.
Είδα μια ενδιαφέρουσα εκπομπή στην τηλεόραση χθες το βράδυ. Αφορούσε ηλικιωμένους.
Και τι έλεγε το πρόγραμμα;
Ανέφερε ότι οι άνθρωποι με θετική στάση 7 τείνουν να ζουν περισσότερο και πιο ευτυχισμένοι.
Νομίζω ότι πολλοί γιατροί συμφωνούν πλέον με αυτή την ιδέα.
Και το τηλεοπτικό πρόγραμμα ανέφερε επίσης ότι η σωματική άσκηση βοηθά τους ανθρώπους να αντιμετωπίσουν το άγχος.
Και οι πιο δραστήριοι ηλικιωμένοι φαίνεται να απολαμβάνουν κάποιο είδος σωματικής άσκησης. Ο πατέρας μου είναι άνω των 60 ετών και σηκώνει βάρη κάθε μέρα.
Είδατε τις πληροφορίες για τις πωλήσεις του περασμένου έτους; Η ανασκόπηση των πωλήσεων έγινε στην τελευταία συνεδρίαση του διοικητικού μας συμβουλίου. Υπάρχουν σπουδαία νέα για τους μετόχους μας.
Ναι, επανεξέτασα τα νούμερα σήμερα το πρωί. Επιτέλους αρχίσαμε να βγάζουμε ξανά χρήματα!
Δεν έχουμε πουλήσει ποτέ τόσο πολύ, η φετινή μας ανάπτυξη ήταν εκπληκτική. Έχουμε κατακτήσει το 8% της αγοράς, σημειώνοντας αύξηση 120% σε σχέση με πέρυσι. Η στρατηγική μας αποδίδει!
Όχι μόνο οι ετήσιες πωλήσεις μας έσπασαν ρεκόρ, αλλά και τα μηνιαία κέρδη μας ξεπέρασαν τις προβλέψεις μας. Μετά από μια διετή ύφεση, επιτέλους επιστρέψαμε στην κερδοφορία.
Η απόδοση της εταιρείας έχει βελτιωθεί από τότε που ο Wallace έγινε πρόεδρος. Έχει μετατρέψει τη μικρή μας επιχείρηση σε μια πραγματικά επικερδή επιχείρηση. Τα προϊόντα πωλούνται σαν ζεστά ψωμάκια.
Νομίζω ότι η επιτυχία μας οφείλεται εν μέρει στη συμβολή του Wallace και εν μέρει στη νέα μας στρατηγική μάρκετινγκ. Χάρη στη νέα διαφημιστική καμπάνια, έχουμε γίνει οι κορυφαίοι σε πωλήσεις στον τομέα.
Ας ελπίσουμε ότι αυτή η καλή τύχη θα διαρκέσει. Ελπίζω να ξεπεράσουμε οριστικά τις οικονομικές μας δυσκολίες.
Ας ελπίσουμε ότι είναι!
Τι απογοήτευση. Ήθελα να ζήσω από πρώτο χέρι λίγη από την κουλτούρα της Μαφίας.
Αξίζει τον κόπο και μόνο για να πας να φας ό,τι τρώει η μαφία! Το τιραμισού των πέντε δολαρίων είναι ένας γαστρονομικός οργασμός.
Υπάρχει κάτι τέτοιο;
Ευτυχώς, ναι. Κοκκινίζεις!
Έτσι; Εμμ... το πρόσωπό μου κοκκινίζει όταν περπατάω πολύ γρήγορα.
Ντρέπεσαι, έτσι δεν είναι; Πρέπει να χαλαρώσεις στη Μικρή Ιταλία. Η κυρία στο καφέ θα σε φιλήσει όταν τη συναντήσεις...
Πήρες κάποια ανταμοιβή ή τιμητική διάκριση στο πανεπιστήμιο;
Ναι, έλαβα την υποτροφία 3 φορές συνεχόμενα.
Εντάχθητε στο Κομμουνιστικό Κόμμα της Κίνας (ΚΚΚ);
Ναι, εντάχθηκα στο CPC όταν ήμουν πρωτοετής.
Το ολοκαίνουργιο αυτοκίνητό σας είναι τόσο εξαιρετικό. Μου αρέσει πολύ.
Πάμε για μια βόλτα χαράς.
Παρακολουθείς τον αγώνα ποδοσφαίρου απόψε; Πρέπει να είναι ο πιο συναρπαστικός της φετινής σεζόν.
Λοιπόν, φυσικά και δεν μπορώ να το χάσω. Με ποια ομάδα είσαι;
Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ. Εσύ τι κάνεις;
Κι εγώ επίσης. Πιστεύεις ότι θα πάρουν το πρωτάθλημα αυτή τη φορά;
Έχω εμπιστοσύνη σε αυτούς.
Το Σαββατοκύριακο επιτέλους έφτασε!
Και είναι μεγάλη σε διάρκεια. Έχω ρεπό τη Δευτέρα. Είναι η Ημέρα Μνήμης ή κάτι τέτοιο.
Ναι. Είναι η έναρξη της σεζόν του μπάρμπεκιου. Είμαστε προσκεκλημένοι σε ένα πάρτι σχάρας στο πάρκο αύριο.
Ακούγεται καλό. Τι πρέπει να φέρουμε;
Πρέπει να αγοράσουμε μερικά ψωμάκια για τα χοτ ντογκ και τα χάμπουργκερ, και φτιάχνω πατατοσαλάτα.
Θα βρω το φρίσμπι και τον χαρταετό μου από την Ταϊβάν.
Γεια σου, Μάρτιν. Σε έψαχνα όλο το πρωί.
Τι συμβαίνει;
Θέλω να σας αποχαιρετήσω. Φεύγω για την Αμερική αύριο.
Αμερική; Σε έγινα δεκτός στο MIT;
Ναί.
Συγχαρητήρια! Σούζαν. Χαίρομαι πολύ για σένα.
Σας ευχαριστώ.
Θα μου λείψεις πραγματικά.
Κι εγώ επίσης. Θα σου γράψω μόλις εγκατασταθώ. Αλλά έχω τόσα πολλά να κάνω. Μπορεί να χρειαστεί να περιμένεις λίγο. Αλλά πραγματικά θα σου γράψω. Μου αρέσει να γράφω γράμματα. Νομίζω ότι έχει περισσότερο νόημα από τα email ακόμα και από το τηλεφώνημα.
Εντάξει. Να προσέχεις. Καλό ταξίδι.
Σας ευχαριστώ.
Πρόσεχε τον εαυτό σου. Αντίο.
Αντίο.
Ξέρεις, η Τέιλορ είναι στο νοσοκομείο εδώ και μερικές μέρες.
Και εγώ είμαι αυτός που τον έβαλε εκεί με τις ποδοσφαιρικές μου κινήσεις.
Αλλά δεν φταις εσύ που τον κράτησαν εκεί.
Ναι, τι ήταν όλα αυτά με την εκτέλεση δοκιμών τέλος πάντων;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά μπορούμε να το μάθουμε. Αγόρασα μερικά σταυρόλεξα για να τον κρατήσω απασχολημένο.
Ωραία, τότε ας πάμε να τον επισκεφτούμε. Θέλω να του δώσω και μερικά λουλούδια, για να ζητήσω συγγνώμη.
Είδες την Άλι Μέιμπελ χθες το βράδυ;
Ναι, το έκανα. Εσύ το έκανες;
Ναι, δεν ήταν αστείο;
Ω, ναι, μου άρεσε πολύ. Δεν ήταν υπέροχη η σκηνή με τον κριτή;
Χα, ναι, υπέροχο!
Προσοχή! Το νερό του τσαγιού σου τρέχει.
Ω, μπορείτε παρακαλώ να σβήσετε τη φωτιά; Τα χέρια μου κολλάνε με τη ζύμη.
Σίγουρος.
Ευχαριστώ.
Είδες τον Μάιο σήμερα;
Ναι, αλλά γιατί έχει τόσο μακρύ πρόσωπο;
Δεν έχω την παραμικρή ιδέα.
Νόμιζα ότι θα ήταν ευτυχισμένη.
Ναι, ειδικά επειδή πήρε προαγωγή πρόσφατα.
Δεν ξέρω. Ίσως είναι κάποιο προσωπικό πρόβλημα.
Δεν νομίζω ότι η δασκάλα είχε δικαίωμα να το πει αυτό. Η δασκάλα έκανε λάθος που την κατηγόρησε μπροστά σε όλη την τάξη.
Πρέπει να αστειεύεσαι! Είναι δικαίωμα της δασκάλας να λέει ό,τι θέλει, και αν είδε τη Μάιρα να αντιγράφει, σίγουρα είχε το δικαίωμα να το πει.
Συμφωνώ ότι είχε το δικαίωμα να πει κάτι, αλλά πιστεύω ότι έπρεπε να το είχε κάνει κατ' ιδίαν.
Έχεις δίκιο. Αν ήμουν εγώ ο δάσκαλος, δεν θα το είχα κάνει αυτό.
Έλα μέσα. Χαίρομαι πολύ που είσαι εδώ. Σε περιμέναμε.
Άργησα για το πάρτι; Φαίνεται ότι όλοι είναι ήδη εδώ. Ελπίζω να μην έχασα κάτι ενδιαφέρον.
Όχι, απλώς ήρθες στην ώρα σου. Δεν έχουμε ξεκινήσει ακόμα.
Τέλεια, ορίστε μερικά λουλούδια για σένα. Ελπίζω να σου αρέσουν. Δεν ήμουν σίγουρη αν το χρώμα θα ταίριαζε στο νέο σου διαμέρισμα.
Ευχαριστώ, είναι πανέμορφα. Μπορείς να κρεμάσεις το παλτό σου εκεί. Δοκίμασε αυτόν τον καινούργιο καναπέ, είναι τόσο άνετος. Θα τον λατρέψεις. Θέλεις κάτι να πιεις, τσάι, καφέ, χυμό ή κόλα;
Μην μπαίνεις στον κόπο. Θα βοηθήσω τον εαυτό μου.
Σαν στο σπίτι σας.
Είναι τόσο ωραίο μέρος.
Λοιπόν, δεν θέλω να καυχηθώ, αλλά όλα τα σχέδια τα έχω κάνει εγώ και κάποιοι συνάδελφοι προσπαθούν ήδη να αντιγράψουν μερικά από αυτά για τα νέα τους διαμερίσματα. Κοίτα, τώρα βγάζουν φωτογραφίες από την κουζίνα που έχω σχεδιάσει.
Στίβεν, θα ήθελες να έρθεις να χορέψεις μαζί μας απόψε;
Γιάννη, απλά δεν έχω όρεξη για κάτι τέτοιο.
Φαίνεσαι τόσο αναστατωμένος. Τι συμβαίνει;
Έχασα τον αγώνα πινγκ πονγκ χθες.
Ω, τι κρίμα!
Απλώς δεν θέλω να παίζω πια πινγκ πονγκ.
Είναι τόσο άσχημα; Δεν είναι τίποτα περισσότερο από ένα παιχνίδι.
Ο αντίπαλός μου με έριξε στο μπόλ με την πρώτη κιόλας μπάλα. Αναρωτιόμουν αν είναι σωστό να παίζω πινγκ πονγκ.
Ω, έλα τώρα! Η αποτυχία είναι η μητέρα της επιτυχίας. Μην απογοητεύεσαι. Είμαι σίγουρος ότι θα πετύχεις.
Ίσως έχεις δίκιο. Αλλά χρειάζομαι ακόμα λίγο χρόνο για να συνέλθω από την αποτυχία.
Καταλαβαίνω.
Η μπάντα είναι αρκετά καλή. Πώς σας φαίνεται η μουσική;
Είναι πολύ ωραίο. Δεν έχω ακούσει ζωντανή μουσική εδώ και καιρό. Αυτό είναι διασκεδαστικό.
Λοιπόν, μπορώ να σε προσκαλέσω στον επόμενο χορό;
Φυσικά. Αλλά φοβάμαι ότι δεν είμαι και πολύ χορευτής...
Μην ανησυχείς. Δεν είμαι και πολύ χορευτής.
Χορεύεις τόσο καλά.
Χορεύεις κι εσύ υπέροχα.
Πότε έμαθες να χορεύεις;
Στο πανεπιστήμιο. Αλλά δεν χορεύω πολύ συχνά. Ποιος είναι ο αγαπημένος σου χορός;
Είναι δύσκολο να πω. Εξαρτάται. Αλλά λατρεύω το βαλς.
Τι θα λέγατε για τάνγκο;
Ω, μου αρέσει. Είναι τόσο όμορφος χορός, αλλά δεν μπορώ να τον κάνω καλά. Εσύ;
Το τάνγκο είναι το αγαπημένο μου. Οτιδήποτε εκτός από χιπ χοπ ή φοξ τροτ.
Σας ευχαριστώ για τον χορό.
Με χαρά μου. Πάμε να πιούμε κάτι.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Νομίζω ότι το μεγαλύτερο περιβαλλοντικό πρόβλημα στη χώρα μου είναι η ατμοσφαιρική ρύπανση.
Ναι, συμφωνώ. Ο αέρας εδώ είναι πολύ πιο μολυσμένος από ό,τι στη χώρα μου. Φυσικά, η χώρα μου είναι περισσότερο γεωργική και έχει πολύ λιγότερη βιομηχανία.
Τα τελευταία χρόνια έχουμε μειώσει τις εκπομπές ατμοσφαιρικών ρύπων, αλλά τα αυτοκίνητα εξακολουθούν να αποτελούν σημαντική πηγή τους. Τα εργοστάσια έχουν γίνει καθαρότερα χάρη στην εισαγωγή αυστηρότερων νόμων για τη ρύπανση του περιβάλλοντος.
Το πρόβλημα έχει πλέον λάβει πραγματικά παγκόσμια διάσταση. Δεν πιστεύω ότι κάποια χώρα μπορεί να κάνει κάτι γι' αυτό.
Νομίζω ότι έχεις δίκιο. Χρειάζεται μια διεθνής απάντηση σε αυτό το πρόβλημα;
Μόλις πέρασα μια απαίσια εβδομάδα.
Τι κρίμα!
Έπεσα κάτω και χτύπησα το χέρι μου.
Αυτό είναι κρίμα.
Τότε ο γιος μου χτύπησε με το αυτοκίνητο σε ένα δέντρο.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Ο σκύλος δάγκωσε τον ντελιβερά.
Τι κρίμα!
Και μια καταιγίδα μας σήκωσε τη στέγη.
Χο, όχι!
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη, μαμά. Ω, ένα νεογέννητο μωρό!
Το πρώτο μου εγγόνι.
Και ο πρώτος μου ανιψιός. Σου μοιάζει πολύ, μαμά. Ναι.
Έτσι νομίζεις; Λοιπόν, υποθέτω. Μου μοιάζει πολύ. Α, έχει όμως τα μάτια του Ρίτσαρντ.
Ναι, έχει τα μάτια του Ρίτσαρντ. Το μωρό σου μοιάζει ακόμη περισσότερο από ό,τι ο Ρίτσαρντ.
Λοιπόν, τα παιδιά συνήθως μοιάζουν με τους γονείς τους.
Είναι αλήθεια. Η Μισέλ μοιάζει πολύ με τον Χένρι από πολλές απόψεις. Και είναι ντροπαλή με τους καινούργιους ανθρώπους όπως κι αυτός.
Συχνά σου αρέσει να συγκρίνεις τα παιδιά με τους γονείς τους.
Έχεις δίκιο.
Πότε πηγαίνεις για ύπνο συνήθως;
Πηγαίνω για ύπνο στις δέκα και ξυπνάω στις έξι.
Αυτό είναι χρήσιμο για την υγεία σας.
Σίγουρος.
Έχετε πάει ποτέ στη Disneyworld;
Όταν ήμουν μικρός, οι γονείς μου με πήγαιναν σε ένα στην Καλιφόρνια. Πάντα ξεχνάω ποιο — είναι αυτό το Disneyland ή το Disneyworld;
Αυτό στη Φλόριντα είναι η Disneyworld και αυτό στην Καλιφόρνια είναι η Disneyland, οπότε πρέπει να έχετε πάει στη Disneyland.
Σωστά. Γιατί ρωτάς;
Λοιπόν, δεν έχω πάει ποτέ σε κανένα από τα δύο, οπότε σκεφτόμουν να πάω στη Disneyworld για το μήνα του μέλιτος.
Πότε παντρεύονται;
Κάποια στιγμή του χρόνου. Δεν έχουμε ορίσει ακόμα την ημερομηνία.
Συγχαρητήρια! Δεν είχα ιδέα.
Ευχαριστώ. Τι λέτε λοιπόν; Θα περάσουμε καλά;
Σας αρέσουν τα λούνα παρκ;
Ως επί το πλείστον, ναι. Μερικές από τις βόλτες είναι λίγο πολύ τρομακτικές για μένα, όμως.
Αν δεν το σκεφτείτε δεύτερη φορά για τις βόλτες και κάνετε όσες βόλτες μπορείτε, θα περάσετε καλά.
Ακόμα και τα τρενάκια του λούνα παρκ που περνούν μέσα από σήραγγες στο σκοτάδι;
Ακόμα και αυτά. Θα είναι πολύ ρομαντικό, νομίζω. Θα διασκεδάσεις πολύ.
Ευχαριστώ για τη συμβουλή. Θα μιλήσω με τον αρραβωνιαστικό μου γι' αυτό απόψε.
Είμαι σίγουρος ότι θα του αρέσει η ιδέα. Απλώς αφοσιωθείτε σε αυτό και θα το απολαύσετε!
Μιλάς γαλλικά;
Ναι, μπορώ, αλλά όχι πολύ καλά.
Μπορείτε να καταλάβετε τον καθηγητή σας των Ισπανικών;
Λίγο πολύ. Πόσο καλά καταλαβαίνετε τον κύριο Γουάνγκ, τον καθηγητή σας στα Κινεζικά;
Περίπου 40 τοις εκατό, αν μιλάει αργά. Όταν μιλάει γρήγορα, μπορώ να πιάσω μόνο μια λέξη πού και πού. Αλλά ο κ. Wang είναι ένας εξαιρετικός δάσκαλος κινεζικών. Με τη βοήθειά του, τα κινέζικα μου γίνονται όλο και καλύτερα...
Φαίνεσαι καλύτερα σήμερα. Πώς πήγε το τεστ σου;
πολύ καλύτερα από ό,τι χθες.
πέρασες;
Όχι μόνο πέρασα το τεστ, αλλά το ολοκλήρωσα με άριστα! Είμαι τόσο χαρούμενος!
Θα έπρεπε να είσαι. Δούλεψες πολύ σκληρά χθες το βράδυ προετοιμαζόμενος γι' αυτό.
Σας ευχαριστώ που με βοηθήσατε. Αν δεν με είχατε ενθαρρύνει να κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ, δεν θα είχα καταφέρει ποτέ να περάσω.
Δεν χρειάζεται να με ευχαριστείς. Είναι απλώς μέρος της δουλειάς μου ως σύμβουλός σου.
τα πήγαινες πάντα καλά στο σχολείο;
όχι, στην πραγματικότητα, ήμουν απαίσιος στις εξετάσεις.
πραγματικά;
Σίγουρα, αλλά οι καθηγητές μου πάντα με ενθάρρυναν να κάνω το καλύτερο που μπορούσα και αυτό με βοήθησε πολύ. Πότε είναι οι τελικές σου εξετάσεις;
Θα δώσω τις τελικές μου εξετάσεις σε δύο μήνες.
πότε σκοπεύεις να κάνεις πρόβα για αυτές τις εξετάσεις;
οι περισσότεροι μαθητές απλώς στριμώχνουν το νυχτερινό μέτωπο.
Νομίζεις ότι είναι καλή ιδέα;
Όχι, νομίζω ότι πρέπει να διαβάζω λίγο λίγο, ξεκινώντας μερικές εβδομάδες πριν από τις εξετάσεις.
Ακούγεται καλή ιδέα. Τι θα κάνεις αν έχεις ερωτήσεις ενώ σπουδάζεις;
Θα πάω να μιλήσω με τον καθηγητή μου ή με έναν βοηθό υποστήριξης μάθησης.
Φαίνεται ότι έμαθες κάτι χρήσιμο φέτος!
Μπορώ να δανειστώ τα CD σας για τον χορό του σχολείου μας;
Α, δεν ζητάς πολλά, έτσι δεν είναι;
Υπόσχομαι ότι θα φυλάξω προσωπικά το καθένα και θα επιστρέψουν σε άριστη κατάσταση.
Θα σου πω κάτι. Η τάξη σου μπορεί να τα νοικιάσει από μένα για τη νύχτα και να αγοράσει πίσω όποια έχουν υποστεί ζημιά.
Αυτό ακούγεται δίκαιο. Είναι και πάλι φθηνότερο από το να πληρώσουμε μια μπάντα για να έρθει να παίξει για εμάς.
Όχι τόσο διασκεδαστικό όμως. Μια ζωντανή μπάντα είναι πολύ πιο συναρπαστική!
Η τάξη μας δεν έχει αρκετά χρήματα. Τα έχουμε ήδη ελέγξει.
Ενημέρωσέ με για τον επόμενο χορό σου. Ξέρω μια μπάντα που μπορεί να σου δώσει μια ευκαιρία για τη δημοσιότητα.
Θέλεις να πάμε στην παραλία απόψε;
Βέβαια, σε ποια παραλία θα πάμε;
Ήθελα να πάω στην παραλία του Μαλιμπού.
Μου αρέσει η Σάντα Μόνικα.
Το νερό εκεί φαίνεται τόσο βρώμικο.
Μου αρέσει απλώς η προβλήτα που έχουν στη Σάντα Μόνικα.
Μου αρέσει κι εμένα η προβλήτα, γιατί είναι όμορφη τη νύχτα.
Είναι ωραία η παραλία Μαλιμπού;
Είναι πολύ πιο ωραίο, και μου αρέσει πολύ περισσότερο.
Θέλεις λοιπόν να πας στο Μαλιμπού;
Αν αυτό είναι εντάξει για εσάς.
Βεβαίως, ας πάμε στο Μαλιμπού.
Υπάρχουν τόσα πολλά περιβαλλοντικά προβλήματα στον κόσμο σήμερα. Πιστεύετε ότι μπορούμε πραγματικά να τα λύσουμε όλα ή θα καταστρέψουμε τον κόσμο;
Ελπίζω ότι οι παγκόσμιοι ηγέτες θα μπορέσουν να συναντηθούν και να συμφωνήσουν σε ένα σχέδιο δράσης, αλλά αμφιβάλλω αν αυτό θα συμβεί πριν να είναι πολύ αργά.
Πρέπει να λύσουμε το πρόβλημα της ατμοσφαιρικής ρύπανσης πριν καταστρέψουμε την ατμόσφαιρα. Υπάρχει πολλή καθαρή, σύγχρονη τεχνολογία, αλλά οι εταιρείες στις ανεπτυγμένες χώρες λένε ότι είναι ακριβή. Οι αναπτυσσόμενες χώρες δίνουν μεγαλύτερη έμφαση στην οικονομική ανάπτυξη παρά στην προστασία του περιβάλλοντος.
Όλοι βλέπουν το ζήτημα βραχυπρόθεσμα και όχι μακροπρόθεσμα. Το ίδιο ισχύει και για την καταστροφή των τροπικών δασών. Οι χώρες και οι εταιρείες θέλουν απλώς την ξυλεία. Δεν σκέφτονται τη μακροπρόθεσμη ζημιά στα δάση. Θα πρέπει επίσης να θυμόμαστε ότι τα δάση αποτελούν σημαντικό φυσικό βιότοπο για χιλιάδες είδη ζώων και φυτών.
Σε άλλα μέρη του κόσμου, ειδικά στην Αφρική, υπάρχει πρόβλημα ερημοποίησης. Η κλιματική αλλαγή και η υπερκαλλιέργεια προκαλούν τη μετατροπή των γεωργικών εκτάσεων σε έρημο. Αυτό σημαίνει ότι οι άνθρωποι δεν μπορούν να καλλιεργήσουν αρκετά τρόφιμα.
Σημαίνει επίσης ότι οι άνθρωποι μερικές φορές μαλώνουν για την αγροτική γη που απομένει. Η καταστροφή του περιβάλλοντος οδηγεί στην πραγματικότητα σε συγκρούσεις μεταξύ των ανθρώπων.
Έχετε σκεφτεί ποτέ να ενταχθείτε σε έναν οργανισμό που έχει ως στόχο την προστασία του περιβάλλοντος; Θα μπορούσατε να συμμετάσχετε σε έργα για τη βελτίωση του περιβάλλοντος.
Νομίζω ότι θα ήθελα να το κάνω αυτό. Θα μπορούσα να πάρω πίσω στη χώρα μου αυτά που μαθαίνω εδώ όταν τελειώσω τις σπουδές μου.
Κάθι! Τι κάνεις; Πέρασαν χρόνια! Τι κάνεις αυτές τις μέρες;
Μόλις άνοιξα το δικό μου εστιατόριο. Είμαι επίσης επικεφαλής σεφ.
Αστειεύεσαι! Πάντα μισούσες το μαγείρεμα!
Λοιπόν, παλιά μισούσα τη μαγειρική, αλλά τώρα τη λατρεύω.
Πότε άλλαξες γνώμη;
Αφού δοκίμασα γαλλικό φαγητό. Πριν από αυτό, μαγείρευα πολύ βαρετά πράγματα για την οικογένειά μου.
Ακόμα δεν μπορώ να το πιστέψω! Λοιπόν, πήγες σε σχολή μαγειρικής ή κάτι τέτοιο;
Ναι. Πήγα στην Καλιφόρνια για σπουδές.
Αλήθεια; Πόσο καιρό έμεινες εκεί;
Ήμουν εκεί μεταξύ 88 και 90.
Και τι έκανες μετά από αυτό;
Μετά επέστρεψα εδώ. Δούλεψα για περίπου τρία χρόνια για να αποκτήσω κάποια εμπειρία.
Σούζαν, σε προσκαλώ εσένα και τον Φρανκ στο πάρτι εγκαινίων του σπιτιού μας αυτό το Σαββατοκύριακο.
Ένα πάρτι για το ζέσταμα του σπιτιού;
Ναι, η Ντέμπορα κι εγώ θα αγοράσουμε ένα καινούργιο σπίτι στο Γούντλον.
Συγχαρητήρια! Αυτό είναι υπέροχο. Σίγουρα είστε και οι δύο πολύ χαρούμενοι.
Λοιπόν, πάντα ονειρευόμασταν να αποκτήσουμε το δικό μας σπίτι, αλλά τα ακίνητα σε αυτήν την περιοχή είναι εξαιρετικά ακριβά.
Καταλαβαίνω. Γι' αυτό εγώ και ο Κρίστοφερ θέλουμε να βρούμε ένα μέρος σε μια μικρή πόλη, μακριά από την πόλη.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα αν μπορείτε να βρείτε δουλειά κοντά.
Συμφωνώ. Γι' αυτό ο Κρίστοφερ ψάχνει ήδη για δουλειά στο Μέιν ή στο Ουισκόνσιν.
Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Ψάχνω να βρω αυτό το βιβλίο.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Δεν φαίνεται να το έχει αυτή η βιβλιοθήκη.
Έλεγξες τον υπολογιστή;
Το έχω ήδη κάνει.
Τι έλεγε;
Λέει ότι το βιβλίο είναι στο ράφι, αλλά δεν το βρήκα εκεί.
Μπορώ πάντα να δανειστώ το βιβλίο από άλλη βιβλιοθήκη.
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Θα τηλεφωνήσω και θα επικοινωνήσω μαζί σου όταν έρθει.
Αυτό είναι φανταστικό. Ευχαριστώ.
ABC Rent-a-Car. Μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα να νοικιάσω ένα αυτοκίνητο. Τι είδους αυτοκίνητο έχετε;
Έχουμε Volkswagen, Pinto, Plymouth και Datsun.
Ποιο είναι το επιτόκιο;
Είκοσι δολάρια την ημέρα για Volkswagen, Pinto και Datsun, και είκοσι επτά δολάρια για Plymouth.
Τι γίνεται με τα χιλιόμετρα και τη βενζίνη;
Δεν υπάρχει χρέωση για τα χιλιόμετρα. Και συμπληρώστε βενζίνη όταν μας επιστρέψετε το αυτοκίνητο, καθώς δεν περιλαμβάνεται.
Εντάξει. Θα δοκιμάσω ένα Pinto. Θέλω να νοικιάσω ένα αυτοκίνητο για μία εβδομάδα.
Εντάξει, κύριε. Μπορώ να έχω την άδεια οδήγησής σας;
Ορίστε.
Θα ήθελες να με συνοδεύσεις στο πάρτι απόψε;
Σίγουρα, θα ήθελα πολύ.
Ποια ταινία θα δούμε;
Δεν υπάρχει τίποτα καλό αυτή τη στιγμή. Ας κάνουμε κάτι διαφορετικό. Θα ήθελες να πάμε σε μια συναυλία;
Ναι, θα ήθελα πολύ. Ορίστε μια καλή, Μότσαρτ και Μπετόβεν. Βρίσκεται στην Αίθουσα του Φεστιβάλ.
Εντάξει! Θέλεις να φας κάτι τώρα;
Όχι, δεν πεινάω.
Λοιπόν, ας πάμε να πιούμε κάτι. Ξέρω ένα καλό μέρος. Είναι λίγο ακριβό, αλλά είναι διασκεδαστικό.
Το Φεστιβάλ της Άνοιξης είναι το πιο σημαντικό φεστιβάλ στην Κίνα, έτσι δεν είναι;
Ναι, αυτό είναι αλήθεια.
Πόσο διαρκεί η αργία;
Εξαρτάται. Αλλά συνήθως είναι περίπου 15 ημέρες.
Τρώτε κάποιο ιδιαίτερο φαγητό για το φεστιβάλ;
Ναι, τα ζυμαρικά είναι απαραίτητα. Υπάρχουν και άλλα φαγητά. Για παράδειγμα, οι άνθρωποι τρώνε κοτόπουλο για καλή τύχη.
Αυτό είναι ενδιαφέρον. Μου είπαν ότι τα κινέζικα πυροτεχνήματα είναι πολύ όμορφα, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι πραγματικά υπέροχο!
Ω, τέλεια! Ελπίζω να μπορέσω να περάσω αυτό το Εαρινό Φεστιβάλ μαζί σας εδώ στο Πεκίνο.
Είμαι σίγουρος ότι θα περάσεις καλά.
Έχω βαρεθεί πολύ να περιμένω λεωφορείο.
Ναι, ειδικά όταν έχεις κάτι επείγον να κάνεις.
Αλλά ένα ταξί κοστίζει πάρα πολύ.
Αυτό είναι αλήθεια.
Νιώθω απαίσια. Η θερμοκρασία μου είναι 41 βαθμοί Κελσίου, έχω πονοκέφαλο και καταρροή.
έχεις κάποια άλλα συμπτώματα;
Έχω επίσης έναν τρομερό πόνο στο στομάχι. Είναι ακόμα πρησμένο το πρόσωπό μου;
έστω και λίγο. Σου πέρασε τώρα ο πονόδοντος;
Ναι, ως επί το πλείστον. Δεν είναι τόσο άσχημα όσο οι άλλες παθήσεις μου, ούτως ή άλλως.
Τι γίνεται με τη γλώσσα σου; Πονάει ακόμα;
όχι, η αλοιφή για εγκαύματα φάνηκε να έχει άμεση δράση. Νομίζω ότι έχει ήδη επουλωθεί.
πώς έπιασες πάλι αυτό το κάψιμο;
Κάηκα από τον ζεστό καφέ πριν από μερικές μέρες.
Δεν είχες και πολλή τύχη τελευταία, έτσι δεν είναι;
όχι, αλλά είμαι σίγουρος ότι σύντομα θα γίνω καλά.
Πότε ήταν η τελευταία φορά που πήρες τα χάπια σου;
Πήρα τα κόκκινα λίγο πριν το μεσημεριανό γεύμα και τα άσπρα λίγο μετά το μεσημεριανό γεύμα.
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να πιεις άλλη μια δόση από το καθένα. Τι θα ήθελες να πιεις μαζί τους;
Λίγο νερό, παρακαλώ. Έχετε κάποια αλοιφή για τη μύτη μου; Με φαγουρίζει πολύ αφού φυσάω τόσο πολύ τη μύτη μου.
Σίγουρα, θα πάω να το φέρω τώρα. Τι θα ήθελες να φας; Λίγη σούπα;
Καλό ακούγεται.
Η σούπα πάντα με κάνει να νιώθω καλύτερα όταν είμαι άρρωστη. Ελπίζω να σε κάνει να νιώθεις κι εσύ καλύτερα.
Δεν έχω αρκετά στοιχεία για να τον διώξω.
Γιατί δεν βρίσκεις κάποιον που να γνωρίζει.
Απλώς το σκέφτομαι, αλλά το πρόβλημα είναι ότι δεν ξέρω ποιος είναι καλά ενήμερος.
Ρώτησες την πρώην γραμματέα του, τη Λόρα; Ξέρει πολλά γι' αυτόν.
Ευχαριστώ που μου το θύμισες. Είναι το κατάλληλο άτομο για να με βοηθήσει.
Τι κάνετε εσείς οι δύο εδώ μέσα;
Ακούσαμε ότι δεν νιώθεις καλά, γι' αυτό ήρθαμε να σε ελέγξουμε.
Καθόμουν εκεί και μοίραζα καρτέλες με τα ονόματα και ξαφνικά, ήταν εκεί.
Ποια, η Φέμι; Ναι, η Γι-τζουν την είδε μέσα.
Όλες αυτές οι αναμνήσεις από τη βραδιά του χορού επέστρεψαν στο μυαλό μου. Έπρεπε να μείνω μόνος. Θυμάσαι εκείνο το βράδυ;
Θυμάμαι ότι κάποιος με γρονθοκόπησε. Κάθισες μαζί μου στην τουαλέτα του κοριτσιού...
Δεν φαίνεσαι χαρούμενος. Τι συμβαίνει;
Ω, τίποτα το ιδιαίτερο. Απλώς είμαι λίγο κουρασμένος.
Με τη δουλειά;
Με όλα αυτά, με όλους, με όλα αυτά!
Μια καλή πρόταση για εσάς. Χρειάζεστε διακοπές.
Δεν ήταν πάντα έτσι, ξέρεις.
Τι εννοείς;
Λοιπόν, εννοώ. Κάνουμε πάντα το ίδιο πράγμα. Δεν υπάρχει ποικιλία στη ζωή μας.
Χρειάζεσαι διακοπές. Αυτό είναι το θέμα.
Σίγουρα, ίσως.
Ω, Θεέ μου, δεσποινίς, είσαι μούσκεμα! Ουάου, βρέχει πολύ δυνατά έξω.
Ναι, σίγουρα είναι. Έπρεπε να τρέξω εδώ από τη δουλειά! Πρέπει να βιαστώ καθώς είμαι στο διάλειμμα για μεσημεριανό.
Λοιπόν, σε παρακαλώ, γιατί δεν προλαβαίνεις στην ουρά; Δεν βιάζομαι.
Ω, αυτό είναι τόσο ευγενικό εκ μέρους σου! Σε ευχαριστώ πολύ.
Με χαρά μου, δεσποινίς. Μπορείτε να μου προτείνετε τι να φάω εδώ; Δεν έχω ξαναπάει ποτέ εδώ.
Σίγουρα. Λοιπόν, το σάντουιτς με αβοκάντο είναι πεντανόστιμο και είναι το πιο υγιεινό πράγμα στο μενού. Προσωπικά, νομίζω ότι η σαλάτα με μοσχάρι είναι η πιο νόστιμη επιλογή. Συνήθως το καταλαβαίνω. Επίσης, τα μιλκσέικ είναι τα καλύτερα μιλκσέικ στην πόλη!
Λοιπόν, ευχαριστώ για τις προτάσεις.
Ω, μην το αναφέρεις.
Μπαμπά, ποια είναι η ημερομηνία;
Είναι δεκαοκτώ Δεκεμβρίου.
Σε επτά μέρες θα είναι Χριστούγεννα.
Ναι, το ξέρω αυτό.
Λοιπόν, μπορώ να αγοράσω μερικά καινούρια παπούτσια ως χριστουγεννιάτικο δώρο;
Βέβαια, μια υπόσχεση είναι υπόσχεση.
Τι συμβαίνει, Τζον;
Τίποτα.
Γιατί φαίνεσαι δυστυχισμένος;
Είμαι μάλλον απογοητευμένος που δεν μπορώ να αποχαιρετήσω τον καλύτερό μου φίλο.
Ω, ηρέμησε. Θα σε καταλάβει.
Αυτός ο άντρας είναι ο αρραβωνιαστικός σου, Ντόλι;
Ναι, πώς σου αρέσει;
Είναι όμορφος.
Μπορείτε να μου δώσετε μια γεύση από τον χαρακτήρα του;
Είναι εξωστρεφής και ειλικρινής, αλλά μερικές φορές είναι λίγο συντηρητικός.
Πιστεύεις ότι πρέπει να το αγοράσω τώρα και να το φέρω μαζί μας;
Μην μπαίνεις στον κόπο. Αυτά είναι καμιά ντουζίνα εκεί που πάμε.
Μπρουκ, είσαι ακόμα θυμωμένη; Είναι η μαμά σου θυμωμένη;
Όχι... η μαμά είπε ότι θα κάνουμε τον γάμο στο σπίτι στις 2. Ας ελπίσουμε λοιπόν ότι η μαμά σου έχει δίκιο ότι είναι μια τυχερή μέρα...
Θα είναι. Και σήμερα είναι επίσης. Μόλις μίλησα με τις αεροπορικές εταιρείες...
Θα μας επιστρέψουν τις θέσεις;
Όχι, μας δίνουν εισιτήρια με έκπτωση σε πακέτο για μήνα του μέλιτος...
Χαβάη; Ο προορισμός των ονείρων μου για το μήνα του μέλιτος;
Το πιάσατε! Θα πετάξουμε εκεί απευθείας από το Τέξας.
Ω, Τζακ! Αυτό είναι υπέροχο!
Ο κόσμος αλλάζει, αλλάζει και η οικογένεια.
Τι εννοείς;
Οι άνθρωποι πλέον προτιμούν μια μικρή οικογένεια που αποτελείται από δύο γονείς και ένα παιδί.
Αυτό ονομάζεται πυρηνική οικογένεια.
Δεν μου αρέσει μια τέτοια οικογένεια.
Τι είδους οικογένεια είσαι;
Μου αρέσει μια οικογένεια που αποτελείται από πολλά άτομα. Περιλαμβάνει παππούδες και γιαγιάδες, γονείς, θείες και θείους, και παιδιά.
Είναι μια παραδοσιακή οικογένεια. Μπορεί να είναι πολύ μεγάλη για να ζήσει καλά.
Μπορούμε να ζήσουμε καλά, νομίζω.
Τι ήταν όλο αυτό;
Είχαμε διάσταση απόψεων.
Θα γίνει καλά;
Θα είναι καλά.
Είναι η ιστιοπλοΐα διασκεδαστική;
Σίγουρα!
Ο Γιάννης βγαίνει μαζί της επτά φορές την εβδομάδα.
Αλήθεια; Αυτό είναι σαν άχυρο στον άνεμο.
Νομίζω πως ναι. Ίσως να την έχει ερωτευτεί.
Ναι. Ταιριάζουν μεταξύ τους. Ένας τέλειος συνδυασμός μεταξύ ενός άντρα και μιας κοπέλας.
Δικαίωμα.
Μου είπαν ότι ο φίλος μου ο Τζο μιλούσε άσχημα για μένα. Αυτή είναι μια πραγματική απογοήτευση.
Δεν νομίζω ότι ο Τζο έχει κάνει κάτι τέτοιο. Μην πιστεύεις βιαστικά πράγματα.
Ίσως θα έπρεπε να πάω να τον ρωτήσω αν είναι αλήθεια.
Καλημέρα, Δάνεια.
Καλημέρα, κύριε Σμιθ.
Θα ήθελα να σας συγχαρώ για την επιμέλειά σας.
Λοιπόν, σας ευχαριστώ, κύριε Σμιθ. Αλλά απλώς έκανα τη δουλειά μου.
Ναι. Και είμαστε περήφανοι για σένα, Λόανς.
Είναι ωραίο εκ μέρους σου που το λες.
Σε ποιες χώρες έχετε πάει;
Έχω πάει στις περισσότερες χώρες της Ευρώπης, σε αρκετές χώρες της Ασίας - Κίνα, Ιαπωνία, Κορέα και Ταϊλάνδη - και στις Ηνωμένες Πολιτείες και τον Καναδά.
Νόμιζα ότι είχες πάει κι εσύ στην Αυστραλία.
Όχι, αλλά σκοπεύω να επισκεφτώ σύντομα την Αυστραλία και τη Νέα Ζηλανδία. Έχω ακούσει ότι είναι πανέμορφες χώρες. Ποια είναι η πιο όμορφη χώρα που έχεις πάει;
Νομίζω ότι θα έλεγα Νορβηγία. Έχει πολλά γραφικά φιόρδ, καταρράκτες και βουνά.
Δεν κάνει πολύ κρύο εκεί;
Λοιπόν, το βόρειο τμήμα της Νορβηγίας είναι σχεδόν πάντα κρύο, αλλά νοτιότερα μπορεί να είναι αρκετά ζεστό το καλοκαίρι. Είναι μια υγρή χώρα, επομένως υπάρχει χιόνι σχεδόν παντού τον χειμώνα.
Έχω πάει σε άλλες σκανδιναβικές χώρες, αλλά όχι στη Νορβηγία. Ίσως θα έπρεπε να πάω να κάνω κάποια χειμερινά σπορ εκεί.
Άλισον, θα ήθελες να πάρεις κι άλλο;
Όχι ευχαριστώ. Έχω χορτάσει.
Στην πραγματικότητα δεν έχεις και πολλά.
Για να σου πω την αλήθεια, κάνω δίαιτα.
Αυτό ακούγεται γελοίο. Γιατί;
Λοιπόν, παίρνω βάρος αυτές τις μέρες και πρέπει να προσέχω τις θερμίδες μου.
Καλώς ήρθες στο πάρτι γενεθλίων μου, χαίρομαι πολύ που έρχεσαι.
Ευχαριστώ που με κάλεσες. Ορίστε το δώρο για σένα. Χρόνια πολλά, Φράνσις! Πολλά χρόνια ακόμα, ευτυχισμένα και με υγεία!
Ευχαριστώ, να το ανοίξω τώρα;
Ναι, παρακαλώ κάντε το.
Ουάου, ένα μοντέλο αυτοκινήτου με τηλεχειριστήριο και η αγαπημένη μου μάρκα. Μου αρέσει πολύ. Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Ναι, δυσκολευόμουν πολύ να σκεφτώ αν έπρεπε να σου δώσω αυτό το ωραίο αυτοκινητάκι. Ήταν το τελευταίο που είχαν και μου αρέσει πολύ κι εμένα.
Τυπικός τύπος σου, που θέλεις πάντα να κρατάς τα καλύτερα πράγματα για τον εαυτό σου. Τόσο περισσότερο εκτιμώ το δώρο τώρα.
Διαβάσατε την είδηση ότι «οι τιμές των ακινήτων στην Κίνα αυξήθηκαν με τον ταχύτερο ρυθμό των τελευταίων 18 μηνών τον Δεκέμβριο, κλείνοντας το έτος με αυξανόμενους φόβους για φούσκες στην αγορά ακινήτων»;
Όχι. Λέει η εφημερίδα τι προκάλεσε αυτό;
Ναι. Αναφέρει ότι η αύξηση ήταν αποτέλεσμα της αγοραστικής βιασύνης κατά το τέταρτο τρίμηνο λόγω των προσδοκιών για αυστηροποίηση της πολιτικής.
Νομίζω ότι η κυβέρνηση θα έπρεπε να κάνει μια σειρά από κινήσεις για να ηρεμήσει την αγορά.
Σωστά. Οι αυξανόμενες τιμές των ακινήτων έχουν γίνει πονοκέφαλος για τους Κινέζους κατοίκους.
Νομίζω ότι οι σταρ της σόου μπιζ έχουν μια πολύ εύκολη ζωή. Έχουν πολλά χρήματα, οπότε μπορούν να αγοράσουν σχεδόν ό,τι θέλουν. Είναι διάσημοι, οπότε όλοι τους αγαπούν.
Νομίζω ότι πρέπει να έχουν απαίσιες ζωές. Όλοι οι παπαράτσι τους φωτογραφίζουν όπου κι αν πάνε και ό,τι κι αν κάνουν. Πρέπει να το έχουν βαρεθεί.
Σίγουρα το λατρεύουν πολύ. Σίγουρα, παραπονιούνται γι' αυτό, αλλά αυτό τους δίνει περισσότερη δημοσιότητα, έτσι δεν είναι;
Νομίζω ότι λίγοι από τους αστέρες της show biz θέλουν δημοσιότητα για τον εαυτό τους. Την θέλουν μόνο για τις ταινίες τους.
Αποκλείεται! Θέλουν δημοσιότητα για τον εαυτό τους, ώστε να τους προσκαλούν να κάνουν περισσότερες ταινίες, να πηγαίνουν σε πολλά κοκτέιλ πάρτι, ακόμη και να φτιάχνουν άλμπουμ! Έχουν τόσο εύκολη ζωή. Δεν πληρώνουν ούτε για ποτά όταν πηγαίνουν σε κοκτέιλ πάρτι.
Οι σταρ της show biz έχουν πολλά έξοδα. Γι' αυτό χρειάζονται τόσα πολλά χρήματα. Χρειάζονται εκατομμύρια δολάρια για να αγοράσουν μεγάλα, απομονωμένα σπίτια και υπέροχα φορέματα. Στοιχηματίζω ότι οι περισσότεροι σταρ της show biz θα προτιμούσαν να φορούν τζιν και ένα μπλουζάκι, αλλά δεν μπορούν επειδή οι μάνατζέρ τους τους αναγκάζουν να φορούν ρούχα που δεν τους αρέσουν.
Δεν καταλαβαίνω πώς μπορείς να έχεις συμπάθεια για τους αστέρες της σόου μπιζ. Είναι υπερπληρωμένοι, υπερβολικά φιλόδοξοι και υπερβολικά λατρεμένοι.
Νομίζω ότι πρέπει να τους δώσεις λίγη αναγνώριση. Είναι πολύ ταλαντούχοι άνθρωποι και αξίζουν όλα τα χρήματα που κερδίζουν. Δωρίζουν μάλιστα χρήματα σε φιλανθρωπικούς σκοπούς για να βοηθήσουν ανθρώπους που είναι λιγότερο τυχεροί από τους ίδιους.
Έλα τώρα! Το κάνουν αυτό μόνο και μόνο για να κερδίσουν ακόμη μεγαλύτερη δημοσιότητα για τις ταινίες τους και τους εαυτούς τους.
Γεια σας, είναι μια ευχάριστη έκπληξη!
Ναι, έχουν περάσει αιώνες! Λοιπόν, πώς είσαι;
Δεν θα μπορούσε να είναι καλύτερο. Εσύ;
Όπως συνήθως, ξέρεις.
Έι, Μαίρη, μπορείς να το κόψεις αυτό;
Κόψε ό,τι δεν κάνω τίποτα.
Το χτύπημα της πένας σου στο γραφείο σου. Με τρελαίνει.
Εντάξει! Παρεμπιπτόντως, θα σας πείραζε να μην πίνετε τον καφέ σας κάθε φορά που τον πίνετε;
Δεν πίνω τον καφέ μου σαν ρουφηξιά. Και επιπλέον, πώς γίνεται να τον ακούς όταν φωνάζεις συνέχεια στο τηλέφωνό σου;
Πλάκα μου κάνεις! Παραπονιέσαι που μιλάω στο τηλέφωνο ενώ εσύ βγαίνεις για διάλειμμα για τσιγάρο δέκα φορές την ημέρα για να φυσάς το αεράκι;
Κοίτα, έχουμε συσσωρεύσει πολύ θυμό από την εργασία σε αυτές τις συνθήκες, και είναι μάλλον εντάξει να ξεσπάμε πού και πού. Αλλά, μάλλον δεν είναι καλή ιδέα να συνεχίσουμε έτσι. Είμαι πρόθυμος να συγχωρήσω και να ξεχάσω, και αν ναι.
Εντάξει. Ας κηρύξουμε εκεχειρία. Θα προσπαθήσω να είμαι πιο διακριτικός και να χαμηλώσω τον θόρυβο.
Ναι, θα προσπαθήσω να κάνω το ίδιο. Λοιπόν, αναρωτιόμουν αν θέλεις να βγούμε για δείπνο την Παρασκευή το βράδυ;
Ο καιρός στο Πεκίνο είναι απλά υπέροχος!
Το φθινόπωρο είναι η καλύτερη εποχή στο Πεκίνο, ξέρεις.
Ναι, καταλαβαίνω. Η καλοκαιρινή ζέστη τελείωσε και το χειμωνιάτικο κρύο είναι ακόμα μακριά.
Πώς είναι ο καιρός στην Ουάσινγκτον αυτή την εποχή του χρόνου;
Το φθινόπωρο είναι επίσης πολύ ωραίο στην Ουάσινγκτον.
Κάνει πολύ κρύο εκεί τον χειμώνα;
Όχι, δεν είναι. Αλλά μερικές φορές χιονίζει πολύ τον χειμώνα.
Βρέχει πολύ εκεί το καλοκαίρι;
Ω, ναι! Μερικές φορές βρέχει πολύ δυνατά. Τι θα λέγατε εδώ στο Πεκίνο;
Το καλοκαίρι βρέχει πολύ, αλλά σπάνια βρέχει το φθινόπωρο.
Νιώθω ότι είναι αρκετά ξηρό εδώ.
Αυτό είναι αλήθεια. Σε πολλούς ανθρώπους από το νότο δεν αρέσει ο καιρός εδώ.
Είσαι από το νότο;
Όχι, είμαι από τον βορρά. Γεννήθηκα στο Πεκίνο, στην πραγματικότητα.
Κατάλαβα, άρα αυτή είναι η πόλη σου;
Μάικ, έλα να δεις αυτόν τον πίνακα με γαρίδες! Είναι τόσο απλός αλλά και τόσο ζωντανός!
Ναι. Είναι απίστευτο! Είναι έργο του Τσι Μπάκσι;
Ναι, έτσι είναι. Πώς το ξέρεις αυτό;
Λοιπόν, ο Τσι είναι διάσημος σε όλο τον κόσμο, έτσι δεν είναι; Εκτός αυτού, ενδιαφέρομαι αρκετά για την κινεζική ζωγραφική.
Τέλεια! Τι είδους κινέζικη ζωγραφική προτιμάς, ελεύθερο σκίτσο ή ζωγραφική σε στιλ περίτεχνης ζωγραφικής;
Προτιμώ το ελεύθερο σκίτσο, ειδικά τους πίνακες τοπίων. Πάντα νιώθω γαλήνη και αρμονία από αυτούς τους πίνακες τοπίων.
Αυτό είναι αλήθεια. Η κινεζική τέχνη τονίζει την αρμονία μεταξύ ανθρώπου και φύσης, η οποία αποτελεί σημαντικό μέρος του παραδοσιακού πολιτισμού της Κίνας.
Λατρεύω αυτή την έκθεση τέχνης!
Κι εγώ το ίδιο. Ας πάμε σε άλλες περιοχές να δούμε τι έχουν, εντάξει;
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Άθλιος καιρός, έτσι δεν είναι;
Έχει σταματήσει να χιονίζει, αλλά κάνει ακόμα περισσότερο κρύο.
Κοίτα τον πάγο εκεί που κρέμεται από τις μαρκίζες.
Και οι δρόμοι είναι καλυμμένοι με χιόνι.
Ξέρεις τι θερμοκρασία έχει σήμερα;
Έχασα την πρόγνωση καιρού για σήμερα στην τηλεόραση.
Νιώθω σαν να έχει τουλάχιστον δέκα βαθμούς υπό το μηδέν. Δεν με πειράζει το κρύο, αλλά το μισώ όταν γλιστράει.
Ο πάγος σύντομα θα είναι αρκετά παχύς για πατινάζ. Μου αρέσουν πολύ τα χειμερινά σπορ.
Αυτό είναι υπέροχο. Ας πάμε για πατινάζ μαζί αύριο.
Νικ, πολύ ευγενικό εκ μέρους σου που με αποχαιρέτησες.
Παρακαλώ. Περάσατε καλά σε αυτές τις διακοπές;
Πολύ καλά. Αν φύγω θα μου λείψεις.
Κι εγώ επίσης. Σε παρακαλώ γράψε μου μόλις φτάσεις στη Βοστώνη.
Είμαι σίγουρος/η και θυμήθηκα τον αριθμό τηλεφώνου σου. Θα σε πάρω τηλέφωνο.
Εντάξει, αρχίζουν να κάνουν εγγραφές.
Ήρθε η ώρα να φύγω.
Καλό ταξίδι! Δώσε τους χαιρετισμούς μου στους γονείς σου.
Ποιες είναι οι ώρες εργασίας σας;
Οκτώ με δώδεκα το πρωί, δύο με έξι το απόγευμα.
Πολύ καλύτερο από το δικό μου.
Ποιες είναι οι ώρες λειτουργίας σας;
Οι δικές μου δεν είναι σταθερές. Άλλοτε κάνω την ημέρα, άλλοτε τη νύχτα.
Θα ήταν όλα καλά αν πήγαινα σπίτι το επόμενο Σαββατοκύριακο;
Για τι;
Λοιπόν, θέλω να κάνω έκπληξη στον αδερφό μου που θα έρθει για τα γενέθλιά του.
Λοιπόν, αυτό ακούγεται σαν να είναι εντάξει. Απλώς να είσαι προσεκτικός.
Μπορείτε να μου πείτε σε ποιο πανεπιστήμιο φοιτήσατε, κύριε Σμιθ;
Πήγα στο Πανεπιστήμιο Γέιλ.
Και τι σπουδάσατε;
Έχω πτυχίο Οικονομικών.
Θα μπορούσες να μου πεις πόσο χρονών είσαι;
Είμαι είκοσι επτά χρονών.
Και θα μπορούσες να μου πεις ποιες άλλες δουλειές έχεις κάνει;
Ναι, εργάζομαι σε τράπεζα τα τελευταία χρόνια.
Και ποιος ήταν ο μισθός σου στην τράπεζα;
Έβγαζα 500 δολάρια την εβδομάδα.
Γεια σου, Τζέιν. Τι κάνεις σήμερα το πρωί;
Είμαι καλά, ευχαριστώ. Είμαι απλώς λίγο κουρασμένος.
Αργά το βράδυ;
Ναι, γύρισα σπίτι γύρω στις δύο.
Φέτος θα γιορτάσω τα γενέθλιά μου μαζί σας σε ένα νυχτερινό κέντρο, τι λέτε;
Φανταστικό! Μου αρέσει να βρίσκομαι σε κλαμπ, ειδικά σε εκείνα τα κλαμπ με ζωντανά συγκροτήματα. Το μόνο μειονέκτημα είναι ότι ο αέρας είναι κακός, γεμάτος καπνό και η μουσική πολύ δυνατή, οπότε οι συζητήσεις δεν είναι πραγματικά δυνατές. Κάποτε παραλίγο να καώ από ένα τσιγάρο.
Πώς έγινε αυτό;
Ένας άγριος χορευτής μου το έριξε στο αριστερό μου πόδι και δεν είπε τίποτα γι' αυτό. Αν είχα πιει αρκετά, θα είχα το θράσος να τον χτυπήσω στο πρόσωπο.
Ακούγεται ωραίο! Αλλά αυτό δεν είναι που πρέπει να κάνει μια κυρία. Οι άνθρωποι είναι εύκολο να χάσουν το μυαλό τους σε ένα νυχτερινό κέντρο και να είναι μεθυσμένοι.
Τι δουλειά κάνεις;
Είμαι γιατρός.
Αλήθεια; Σου αρέσει;
Ναι, το κάνω. Είναι πολύ ενδιαφέρον. Τι δουλειά κάνεις;
Είμαι οδηγός λεωφορείου.
Ω, το απολαμβάνεις;
Όχι, δεν μου αρέσει και πολύ. Είναι βαρετό.
Τι ωραίος κήπος! Κοίτα αυτές τις τουλίπες!
Αυτή θα ήταν μια καλή φωτογραφία. Μπορείς να με βγάλεις φωτογραφία εδώ, αγάπη μου; Σε παρακαλώ, προσπάθησε να βάλεις και τον κήπο στο κάδρο.
Εντάξει. Μπορείς σε παρακαλώ να σταθείς πιο κοντά στο παρτέρι; Ωραία. Χαμογέλα. Πες «τυρί». Εντάξει, κατάλαβα. Αυτό είναι τέλειο.
Ευχαριστώ. Θα μπορούσατε να πάρετε ένα ακόμα από αυτή την οπτική γωνία;
Κανένα πρόβλημα.
τώρα ας φάμε ένα μαζί.
Ξέρεις πώς να ρυθμίσω το χρονόμετρο;
Για να δω... βάλε πρώτα το χρονόμετρο και πάτα το κουμπί, έλα εδώ.
Εντάξει, ας δοκιμάσουμε.
τυρί...
βγήκε;
ναι, αλλά είναι θολό και λίγο σκοτεινό.
Δεν πειράζει. Ας πάμε στους καταρράκτες και ας προσπαθήσουμε ξανά.
Εντάξει, πάμε.
Είδες τηλεόραση χθες το βράδυ, Τσαρλς;
Ναι, το έκανα.
Ήταν ένα καλό παιχνίδι, έτσι δεν είναι;
Ω, δεν είδα τον αγώνα ποδοσφαίρου. Ήθελα, αλλά η γυναίκα μου προτίμησε να δει την παλιά ταινία.
Τι κρίμα. Ήταν αρκετά συναρπαστικό. Και οι δύο ομάδες έπαιξαν πολύ καλά.
Πώς τελείωσε;
Τελικά έληξε ισόπαλη. Πώς ήταν η ταινία;
Ήταν αρκετά καλό. Αλλά. Έχασα την αρχή επειδή έπρεπε να φάω πρώτα.
Το απόλαυσε η γυναίκα σου;
Όχι, δεν το έκανε. Μετά από μισή ώρα σταμάτησε να παρακολουθεί και άρχισε να διαβάζει ένα βιβλίο.
Γεια σου, Βερνάσα, κοίτα, γιατί θυμώνεις;
Είναι η καινούρια γειτόνισσα. Μισώ το θράσος της.
Δεν σε έχω ξαναδεί τόσο αναστατωμένο. Τι σου έκανε;
Έκανε άλλη μια άσπρη ρωγμή γύρω από τα ρούχα μου.
Είσαι σίγουρος ότι προσπαθούσε να σε υποτιμήσει;
Φυσικά, είμαι σίγουρος.
Θα πρέπει να είσαι επιεικής μαζί της. Είναι καινούρια εδώ.
Πώς ακριβώς υποτίθεται ότι θα το κάνω αυτό;
Απλώς θα το εκλάβεις με έκπληξη.
Το έχω προσπαθήσει, αλλά συνεχίζει να με πιέζει.
Προσπάθησε να τα καταφέρεις, Βερνάσα. Είμαι σίγουρος ότι τα πράγματα θα αλλάξουν πολύ, εντάξει;
Δεν είμαι. Δεν είναι για πικνίκ.
Λοιπόν, αν νομίζεις ότι μπορώ να βοηθήσω, πες μου.
Ευχαριστώ, Σερένα.
Φτιάχνω ένα μουσικό συγκρότημα.
Ξέρεις ήδη να παίζεις κάποιο μουσικό όργανο;
Εεε... Ναι! Σου έχω πει χιλιάδες φορές ότι μαθαίνω να παίζω ντραμς. Τώρα που ξέρω πώς να παίζω καλά, θα ήθελα να σχηματίσω μια ροκ μπάντα.
Εκτός από εσένα, ποια είναι τα άλλα μέλη της μπάντας;
Έχουμε έναν τύπο που παίζει κιθάρα και έναν άλλο που παίζει μπάσο. Αν και ακόμα δεν έχουμε βρει κάποιον να γίνει τραγουδιστής μας. Μου είπες ότι έχεις κάποιο μουσικό ταλέντο, σωστά;
Ναι, είμαι τραγουδιστής.
Τέλεια. Οπότε μπορείς να κάνεις οντισιόν αυτό το Σαββατοκύριακο εδώ στο σπίτι μου.
Τέλεια! Περίμενε εδώ; Δεν έχεις αρκετό χώρο για τους ενισχυτές, τα μικρόφωνα ή ακόμα και τα ντραμς σου! Παρεμπιπτόντως, πού τα κρατάς ή πού κάνεις πρόβα;
Άκουσα ότι θα πας στην Αμερική αύριο. Θέλω να σε ξεπροβοδίσω στο αεροδρόμιο.
Ω, ευχαριστώ πολύ.
Τι ώρα φεύγεις;
1 και 30 μ.μ. Αλλά πρέπει να κάνω check in στις 12 και 30 μ.μ.
Ποια αεροπορική εταιρεία και ποια πτήση;
Pan American Airlines. Πτήση 282.
Θα σε δω στο αεροδρόμιο στις 12:30 το μεσημέρι.
Εντάξει. Τα λέμε αύριο.
Λυπάμαι, μπαμπά. Αλλά δεν μπορείς να το κάνεις αυτό. Είναι δική μου απόφαση.
Ω, καταλαβαίνω. Το έχεις ήδη αποφασίσει, έτσι δεν είναι; Άκουσέ με, είσαι μόνο 19 χρονών.
Δεν είπα ότι το είχα ήδη αποφασίσει, μπαμπά. Είπα ότι εγώ πρέπει να αποφασίσω. Υπάρχει μια διαφορά.
Ω. Νομίζεις ότι μπορείς να κάνεις ό,τι θέλεις, έτσι δεν είναι;
Ούτε αυτό είπα. Ήλπιζα ότι θα μπορούσαμε να συζητήσουμε το θέμα μαζί. Θέλω τη συμβουλή σου, αλλά δεν θέλω να μου λες τι να κάνω. Πρέπει να πάρω αποφάσεις μόνος μου, μπαμπά.
Γεια σας, Εστιατόριο Friendship. Μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα να κλείσω ένα τραπέζι απόψε.
Ναι, κύριε. Για πόσα άτομα, παρακαλώ;
Οκτώ.
Τι ώρα;
Οκτώ η ώρα απόψε, θα μπορούσατε παρακαλώ να μας βάλετε σε ένα ιδιωτικό δωμάτιο;
Λυπούμαστε πολύ, αλλά έχουμε κρατήσεις σε αυτό το δωμάτιο. Θα θέλατε να κάνετε κράτηση κάποια άλλη στιγμή;
Ίσως όχι, σας ευχαριστώ όλους ούτως ή άλλως.
Γεια σου, Ζίνα. Ήρθες νωρίς σήμερα.
Ναι, θα κάνω τηλεφωνήματα όλη μέρα. Τι ωραία που θα περάσεις.
Ήθελα απλώς να σας ευχαριστήσω που μας βάλατε στο χάρτη τόσο γρήγορα. Το εκτιμώ.
Φύλαξέ το, Βινς. Αφού βάλω το πρώτο μου εκατομμύριο στην τράπεζα, θα πω ότι δεν έχεις παράπονο.
Εντάξει. Συνέχισε την καλή δουλειά.
Αυτό είναι το πιο όμορφο ηλιοβασίλεμα!
Ας σταματήσουμε το αυτοκίνητο και ας το απολαύσουμε για ένα λεπτό.
Εδώ είναι ένα καλό μέρος. Ας φύγουμε.
Ουάου. Δεν μπορούμε να το δούμε αυτό στην πόλη!
Η Μητέρα Φύση είναι μια πραγματική καλλιτέχνιδα.
Κοιτάξτε πίσω μας τα βουνά! Αντανακλώνται ροζ!
Φανταστικό. Ο ήλιος έχει σχεδόν φύγει κι όμως υπάρχει ακόμα χρώμα παντού!
Πού είναι η κάμερά μας; Ας δούμε αν μπορούμε να το απαθανατίσουμε σε φιλμ!
Τι ωραία μέρα! Γιατί δεν πάμε μια βόλτα;
Σίγουρα. Πού θα προτείνατε;
Τι θα λέγατε να πάτε στα προάστια;
Ακούγεται καλό.
Γιατί δεν μου είπες ότι έχεις κοπέλα;
Συγγνώμη, νόμιζα ότι ήξερες.
Αλλά έπρεπε να μου πεις ότι ήσουν ερωτευμένος μαζί της.
Δεν το έκανα;
Ξέρεις ότι δεν το έκανες.
Λοιπόν, σας το λέω τώρα.
Ναι, αλλά μπορεί να μου το είχες πει και πριν.
Δεν πίστευα ότι θα σε ενδιέφερε.
Δεν μπορείς να μιλάς σοβαρά. Πώς τολμάς να μην μου πεις ότι θα την παντρευόσουν;
Συγγνώμη, δεν νόμιζα ότι είχε σημασία.
Ω, εσείς οι άντρες! Είστε όλοι ίδιοι.
Γεια σου, Μπιλ.
Γεια σου, Τζιμ.
Πού είναι αυτός ο ωραίος τύπος, ο Ντικ; Δεν τον έχω δει εδώ και δύο εβδομάδες.
Είναι άρρωστος από τότε που επέστρεψε από την Ιταλία.
Κρίμα, λυπάμαι που το ακούω αυτό, είναι καλύτερα τώρα;
Ναι, ο Δρ. Γουίλιαμ είπε ότι θα μπορούσε να επιστρέψει στη δουλειά το συντομότερο δυνατό.
Πού είναι ο Τομ απόψε;
Είναι λίγο άρρωστος λόγω κακοκαιρίας.
Αλήθεια! Τι του συμβαίνει;
Έχει γρίπη.
Πες του ότι ρωτούσα για αυτόν.
Θα το κάνω.
Ίσως θα έπρεπε να μιλήσεις με τον δάσκαλο.
Όχι, δεν έχει νόημα.
Ποτέ δεν ξέρεις αν δεν προσπαθήσεις.
Το ξέρω. Δεν θα μου αλλάξει τον βαθμό.
Λοιπόν, τελείωσα τον τελευταίο μου τελικό σήμερα.
Τέλος όλης της σκληρής δουλειάς για το μεταπτυχιακό μου. Τι ωραίο συναίσθημα να αποκτώ το πτυχίο μου!
θέλεις να παρευρεθείς στην συνέλευση;
Σίγουρα. Μετά από χρόνια σκληρής δουλειάς, δεν θα μου έλειπε. Παρεμπιπτόντως, πού μπορώ να βρω καπέλο και ρόμπα;
Θέλεις να τα φτιάξεις ή θέλεις να τα νοικιάσεις;
Ω, νομίζω ότι τα παρέχει το σχολείο για εκείνη την ξεχωριστή μέρα.
όχι. αυτά που πρέπει να φροντίσεις μόνος σου.
τι κάνουν οι περισσότεροι μαθητές;
Λοιπόν, οι περισσότεροι από αυτούς χρειάζονται μόνο ένα καπέλο και μια τήβεννο για τη συγκεκριμένη τελετή σύγκλησης, αλλά μερικοί από τους φοιτητές της εκπαίδευσης τα έχουν φτιάξει, επειδή θα είναι μέλη ΔΕΠ και θα τα χρειαστούν...
τότε, ας τα φτιάξω κιόλας.
Μαίρη, μην κουνηθείς. Μείνε εκεί ακριβώς. Είναι ένα καλό πλάνο. Το φόντο είναι πολύ όμορφο.
Περίμενε ένα δευτερόλεπτο. Θέλω να φτιάξω την φουρκέτα μου.
Δεν πειράζει. Πες «τυρί».
Ορίστε η Λίζα. Μπορώ να βγάλω μια φωτογραφία μαζί της;
Σίγουρα. Εντάξει, κατάλαβα.
Σε πειράζει να σου κάνω μια ερώτηση;
Όχι, καθόλου. Προχώρα.
Τι κάνεις για να βελτιώσεις τα αγγλικά σου;
Πηγαίνω σινεμά. Πηγαίνω σε διαλέξεις. Ακούω ραδιόφωνο. Κάνω πολλά πράγματα. Το πιο σημαντικό, εξασκούμαι σε κάθε ευκαιρία που μου δίνεται.
Είναι καλή ιδέα να έχεις ραδιόφωνο, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα. Είναι σαν να καταλαβαίνεις στο τηλέφωνο — — δεν μπορείς να δεις τον ομιλητή! Είναι εξαιρετικό για τη βελτίωση της ακουστικής κατανόησης.
Χρειάζεται πολύς χρόνος για να μάθει κανείς μια γλώσσα, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα ισχύει. Αλλά αν εξασκηθείτε στην ομιλία κάθε ελεύθερο λεπτό και μαθαίνετε χρήσιμες προτάσεις κάθε μέρα, μπορείτε να σημειώσετε μεγάλη πρόοδο.
Καλημέρα, Σου.
Καλημέρα, Τομ. Τι κάνεις;
Είμαι καλά, ευχαριστώ, εσύ τι κάνεις;
Τα πράγματα δεν θα μπορούσαν να είναι καλύτερα. Πού πας τώρα;
Πηγαίνω στη βιβλιοθήκη. Έχω μια ερευνητική εργασία να κάνω. Εσύ τι λες;
Πάω στο μάθημα αγγλικών. Θα ξεκινήσει σε πέντε λεπτά, πρέπει να τρέξω.
Τα λέμε αργότερα, αλιγάτορα.
Μετά από λίγο, κροκόδειλος.
Είναι το περιβάλλον ένα μεγάλο πρόβλημα στη χώρα σας; Είναι και στη δική μου.
Είναι και στο δικό μου. Το μεγαλύτερο πρόβλημα είναι το νερό. Το κλίμα είναι ξηρό και επομένως η εξοικονόμηση νερού είναι πολύ σημαντική.
Ποιες μεθόδους χρησιμοποιείτε για την εξοικονόμηση νερού;
Το νερό διανέμεται με δελτίο. Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε μόνο μια συγκεκριμένη ποσότητα κάθε μήνα. Αυτό σημαίνει ότι δεν μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε ορισμένα σύγχρονα οικιακά είδη, όπως τα πλυντήρια ρούχων. Καταναλώνουν πάρα πολύ νερό.
Καταλαβαίνω. Νομίζω ότι το μεγαλύτερο περιβαλλοντικό πρόβλημα στη χώρα μου είναι η ατμοσφαιρική ρύπανση.
Ναι, συμφωνώ. Ο αέρας εδώ είναι πολύ πιο μολυσμένος από ό,τι στη χώρα μου. Φυσικά, η χώρα μου είναι περισσότερο γεωργική και έχει πολύ λιγότερη βιομηχανία.
Τα τελευταία χρόνια έχουμε μειώσει τις εκπομπές ατμοσφαιρικών ρύπων, αλλά τα αυτοκίνητα εξακολουθούν να αποτελούν σημαντική πηγή τους. Τα εργοστάσια έχουν γίνει καθαρότερα χάρη στην εισαγωγή αυστηρότερων νόμων για τη ρύπανση του περιβάλλοντος.
Το πρόβλημα έχει πλέον λάβει πραγματικά παγκόσμια διάσταση. Δεν πιστεύω ότι κάποια χώρα μπορεί να κάνει κάτι γι' αυτό.
Νομίζω ότι έχεις δίκιο. Χρειάζεται μια διεθνής απάντηση σε αυτό το πρόβλημα.
Βιαστείτε. Ο χρόνος τελειώνει.
Κατάλαβα. Έτρεξα όσο πιο γρήγορα μπορούσα.
Γεια σου Κόντι, πώς πήγες η προπόνηση αυτή την εβδομάδα;
Λοιπόν, είχα αρκετά τεστ και μια προφορική παρουσίαση αυτή την εβδομάδα, οπότε δεν είχα την ευκαιρία να αποστηθίσω τη δεύτερη σελίδα, αλλά νομίζω ότι κατάφερα να κατακτήσω το δύσκολο μέρος.
Τέλεια! Κάνε πρώτα ζέσταμα με μερικές κλίμακες και αρπέζ. Μπράβο, μπράβο. Αυτή την εβδομάδα, δούλεψε για να διατηρήσεις σταθερό τον ρυθμό όταν παίζεις το τελευταίο μέρος με τη δέκατη έκτη νότα. Ας ρίξουμε τώρα μια ματιά σε αυτό.
Τσαρλς; Πριν ξεκινήσω, αναρωτιόμουν αν ήταν εντάξει να βάλω ένα μικρό κρεσέντο εδώ και μετά να το μειώσω ξανά στο πιανίσιμο εδώ πέρα;
Μπορεί να πετύχει. Θα πρέπει να το ακούσω. Δείξε μου τι έχεις κάνει.
Ήταν απαίσιο! Έπαιξα πολύ καλύτερα στο σπίτι!
Είναι απλώς νεύρα. Απλώς παίξε το δεξί χέρι προς το παρόν. Ένα δύο τρία τέσσερα πέντε έξι, τα τι τρι-πλε-τι. Ωραία, ωραία. Μην ξεχνάς τα τυχαία! Η υπογραφή της νότας λέει ότι η νότα πρέπει να είναι Σολ δίεση σι.
Είναι αυτό καλύτερο;
Ναι, πολύ καλύτερα. Πρόσεχε πού σηκώνεις το πόδι σου από το πετάλι. Τι ήταν αυτό;
Συγγνώμη! Το τέντωμα για αυτήν την οκτάβα είναι πάντα δύσκολο να επιτευχθεί.
Εντάξει, συνέχισε, προχωράς με άλματα. Πρόσεχε τη δυναμική σου! Κράτα τους αγκώνες σου σηκωμένους. Θυμήσου να χαϊδεύεις τα πλήκτρα, όχι να τα χτυπάς δυνατά. Αυτό είναι καλύτερο! Θυμήσου το αυτό ως πιανίστας ή οποιοσδήποτε άλλος.
Μπορείτε να μου πείτε την ώρα;
Είναι 5:30 στο ρολόι μου.
Είναι σωστό το ρολόι σου;
Ναι. Υπάρχουν μόνο λίγα δευτερόλεπτα σε έναν ολόκληρο μήνα.
Άκουσα ότι θα βγεις στο πρώτο σου ραντεβού την Παρασκευή το βράδυ.
Θυμώνεις, Λίζα;
Θυμωμένος; Γιατί να είμαι;
Σε παρακαλώ μην το πεις στη μαμά μου.
Έλα τώρα. Τα ραντεβού είναι μέρος της κοινωνικής ζωής των νέων. Άλλωστε, είσαι ήδη δεκαέξι χρονών.
Χαίρομαι που το βλέπεις έτσι.
Θέλεις να δανειστείς το παλτό μου; Έχω ένα μαύρο παλτό που θα σου πήγαινε πολύ.
Σε ευχαριστώ πολύ, Λίζα!
Γεια σου Μαρία, έχουμε να τα πούμε εδώ και καιρό.
Άκουσα διαρκώς ότι παντρεύεσαι.
Ναι, τον ερχόμενο Μάρτιο.
Συγχαρητήρια, εύχομαι όλα να πάνε καλά.
Εσύ και ο Τζιμ είστε στενοί φίλοι, έτσι δεν είναι;
Δεν θα το έλεγα.
Τι εννοείς;
Λοιπόν, νόμιζα ότι ήταν, αλλά καταλήγει να είναι απατεώνας.
είναι όλα εντάξει;
ναι, όλα είναι καλά.
Γιατί άργησε τόσο πολύ; Νόμιζα ότι η πτήση σου έπρεπε να φτάσει πριν από 3 ώρες!
Δεν μας ανακοίνωσαν ότι η πτήση μας καθυστέρησε;
Δεν άκουσα τίποτα για καθυστέρηση. Νόμιζα ότι όλα λειτουργούσαν στην ώρα τους. Τι συνέβη;
Επιβιβαστήκαμε στο αεροπλάνο στην ώρα μας, αλλά μετά μας κράτησαν για σχεδόν μία ώρα λόγω προβλήματος συντήρησης.
Και μετά τι; Το αεροπλάνο σου είχε τρεις ώρες καθυστέρηση!
Τελικά απογειωθήκαμε, αλλά περίπου 30 λεπτά αργότερα, ο καπετάνιος άνοιξε το μεγάφωνο για να μας προειδοποιήσει ότι θα υπήρχαν κάποιες έντονες αναταράξεις για το μεγαλύτερο μέρος της πτήσης.
Οι αναταράξεις είναι αρκετά φυσιολογικές, έτσι δεν είναι;
Ναι, αλλά αυτή ήταν η χειρότερη αναταραχή που είχα βιώσει ποτέ στη ζωή μου! Όλοι άρχισαν να αρρωσταίνουν. Οι αεροσυνοδοί αναγκάστηκαν να μείνουν στις θέσεις τους. Ο καπετάνιος αποφάσισε να προσγειωθεί νωρίς.
λοιπόν πού κατέληξες;
Προσγειωθήκαμε στο Σαουθάμπτον και περιμέναμε μία ώρα να περάσουν οι καταιγίδες και μετά απογειωθήκαμε ξανά.
αυτό ακούγεται σαν εφιάλτης!
Δεν ήταν και τόσο άσχημα. Τουλάχιστον είμαι ζωντανός.
έφαγες τίποτα;
Κατάφερα να πάρω ένα σάντουιτς από μια αεροσυνοδό. Εσύ;
Ήπια μερικούς καφέδες όσο περίμενα. Ας φύγουμε από εδώ!
Έχω άσχημα νέα για το ποδήλατο που μου δάνεισες.
Τι είναι αυτό;
Έπεσα στο δρόμο για το σχολείο και το ποδήλατό σου γρατσουνίστηκε. Λυπάμαι πολύ.
Μην ανησυχείς. Δεν είναι καινούργιο, έχει ήδη μερικές γρατσουνιές. Χτυπήθηκες;
Όχι, ευχαριστώ.
Αυτό είναι το πιο σημαντικό πράγμα.
Είναι ευγενικό εκ μέρους σου που το λες. Νιώθω λίγο ηλίθιος.
Ξέχασέ το.
Όταν μου δάνεισες το ποδήλατο, φαινόταν ολοκαίνουργιο, σχεδόν ούτως ή άλλως.
Ίσως, αλλά στην πραγματικότητα έχω πέσει μερικές φορές και το έχω χτυπήσει μία ή δύο φορές επίσης.
Το εκτιμώ αυτό, ευχαριστώ.
Τι ημερομηνία είναι σήμερα;
Σήμερα είναι 23 Δεκεμβρίου 2002.
Ω, μεθαύριο είναι Χριστούγεννα.
Καλά Χριστούγεννα σε εσάς!
Γεια σας! Είμαι η Πένυ, μετακόμισα εδώ μόλις τώρα.
Ω, Πένυ, είμαι ο Λέοναρντ, χαίρομαι που σε γνώρισα.
Κι εγώ χάρηκα που σε γνώρισα. Σκέφτηκα να έρθω να σε χαιρετήσω. Δεν έχω γνωρίσει κανέναν.
Είναι δύσκολο να συνηθίσεις ένα νέο μέρος, έτσι δεν είναι;
Ναι. Θα ήθελες να έρθεις εδώ αργότερα για έναν καφέ; Φέρε όλη σου την οικογένεια.
Θα θέλαμε. Μπορείτε να μου πείτε πότε θα πάμε;
Περίπου 4.
Εντάξει. Θέλεις να φέρουμε κάτι;
Όχι, απλώς έλα εδώ.
Εντάξει, τα λέμε αργότερα.
Αντίο.
Ξέρεις κάτι, χθες το βράδυ παραλίγο να με χτυπήσει ένα βάζο που έπεσε από τον τρίτο όροφο.
Ω, τι φρικτό! Λυπάμαι πάρα πολύ.
Ευτυχώς δεν ήταν κάτι σοβαρό.
Δόξα τω Θεώ!
Νιώθω σαν να ταξιδεύω στη Φλόριντα μια τόσο ζοφερή μέρα στη Νέα Υόρκη, για να απολαύσω τον ήλιο ξαπλώνοντας στις παραλίες της Φλόριντα.
Αυτή είναι μια εξαιρετική ιδέα. Είναι η καλύτερη εποχή για τους τουρίστες στη Φλόριντα. Μπορείτε επίσης να μαυρίσετε εκεί.
Αλλά αν η ηλιοφάνεια είναι πολύ δυνατή, μπορεί να βλάψει τα μάτια και το δέρμα.
Μπορείτε να βάλετε τα γυαλιά σας. Και να θυμάστε ότι δεν πρέπει να κάνετε το δέρμα σας να μοιάζει με ντομάτα. Διαφορετικά, μετά από αυτό το δέρμα σας θα αρχίσει να ξεφλουδίζει. Μπορεί ακόμη και να καταλήξετε με καρκίνο του δέρματος.
Καταλαβαίνω. Η υπερβολή θα κάνει περισσότερο κακό παρά καλό.
Το είπες.
Μόλις τελείωσα την ανάγνωση αυτού του άρθρου «Γερνώντας με χάρη». Είναι ένα πολύ καλό άρθρο.
Τι λέει;
Πολλά πράγματα. Υπάρχει ένα μέρος για το πώς οι ηλικιωμένοι πρέπει να αποδέχονται την γεροντότητά τους και να σταματούν να νιώθουν ανήσυχοι. Πρέπει οπωσδήποτε να το διαβάσετε.
Ευχαριστώ. Αλλά δεν νομίζω ότι θα μπω στον κόπο.
Γιατί όχι; Αυτό που λέει αυτό το άρθρο μου φαίνεται λογικό. Αν το διαβάσετε, είμαι σίγουρος ότι θα συμφωνήσετε μαζί μου.
Δεν νομίζω ότι θα έχω κανένα πρόβλημα να γεράσω. Αλλά ίσως μπορείς να κρατήσεις το άρθρο για λίγο καιρό, μπορεί να το διαβάσω αργότερα.
Ευχαριστώ που ήρθες για ψώνια μαζί μου.
Χαίρομαι πολύ που σκέφτηκες να με ρωτήσεις.
Δεν έχω ξανακάνει ποτέ ομιλία μπροστά σε χίλια άτομα.
Θα τα πας περίφημα. Και θα φαίνεσαι υπέροχη.
Ευχαριστώ. Τώρα ας αποφασίσουμε ποιο από αυτά τα κοστούμια ταιριάζει καλύτερα σε αυτήν την περίσταση.
Μου αρέσει ακόμα περισσότερο το λαδί. Υπάρχει ένας ράφτης εδώ που μπορεί να σου ράψει τα μανίκια.
Το ερώτημα είναι, μπορεί να το έχει κάνει πριν από την Παρασκευή;
Αυτοί οι τύποι είναι επαγγελματίες. Νομίζω ότι μπορούν να το κάνουν αύριο. Ας ρωτήσουμε.
Λατρεύω τα αδύνατα κορίτσια, εσύ έτσι δεν είναι;
Όχι ιδιαίτερα. Μου αρέσουν τα χοντρά κορίτσια.
Και μου αρέσουν τα κορίτσια με ωραίο δέρμα, εσύ;
Δεν μπορώ να πω ότι ναι. Τι μου αρέσει ένα κορίτσι με καλούς τρόπους.
Ναι, σίγουρα σου αρέσει ένα κορίτσι με ωραία σιλουέτα.
Ναι. Αλλά μου αρέσει ένα κορίτσι με ωραία προσωπικότητα.
Αλλά σίγουρα σου αρέσει ένα κορίτσι να είναι πλούσιο;
Όχι ιδιαίτερα. Μου αρέσει ένα κορίτσι να είναι καλό.
Τι συμβαίνει εδώ;
Περιμένουμε στην ουρά για να πάρουμε ένα από τα κινέζικα δίστιχα του Δασκάλου Λι. Πήρα ένα πέρυσι και είχα καλή τύχη όλη τη χρονιά!
Δάσκαλε Λι; Ποιος είναι αυτός;
Είναι ο πιο διάσημος δεξιοτέχνης της καλλιγραφίας στην Ταϊπέι! Γρήγορα! Μπείτε στην ουρά!
Θα το κάνω! Θα μου χρειαζόταν λίγη καλή τύχη!
Υποθέτω ότι σου αρέσει η κινηματογράφηση, τα κοστούμια και τέτοια πράγματα;
Ναι, ναι. Η εμφάνιση μιας εικόνας είναι πολύ σημαντική.
Νομίζω ότι ο ήχος είναι ακόμη πιο σημαντικός! Όπλα, βόμβες, σειρήνες - αυτά είναι που κάνουν μια ταινία συναρπαστική!
Δεν θα καταλάβαινες μια καλή ταινία ακόμα κι αν σε δάγκωνε στη μύτη.
Κατά τη γνώμη μου, το μόνο που χρειάζεται μια καλή ταινία είναι μια σκηνή καταδίωξης και πολλά πράγματα που εκρήγνυνται.
Αρκετά! Αν δεν τελειώσουμε το παιχνίδι, δεν θα υπάρχει χρόνος για ταινίες απόψε!
Τι μέρα είναι σήμερα;
Είναι Πέμπτη, νομίζω.
Αύριο είναι Παρασκευή. Θα είναι Σαββατοκύριακο.
Είμαστε απασχολημένοι τις καθημερινές, αλλά θα ξεκουραστούμε καλά το Σαββατοκύριακο.
Θα τα ξαναπούμε σε λίγες μέρες.
Αποφάσισα να ακολουθήσω αυτό το είδος ζωής.
Προσπάθησε να διατηρήσεις την ψυχραιμία σου. Δεν είναι εύκολη υπόθεση.
Το ξέρω. Πάντα ελπίζω για το καλύτερο και προετοιμάζομαι για το χειρότερο.
Τότε θα είσαι στην ουρά για μια καταστροφή.
Τι μέρα είναι σήμερα;
Είναι Παρασκευή.
Είσαι καινούργιος σε αυτό το σχολείο;
Ναι, είμαι καινούργιος/η.
Είναι αυτή η πρώτη σου χρονιά στο πανεπιστήμιο;
Μεταγράφηκα από άλλο σχολείο.
Από πού μεταγράφηκες;
Ήμουν στο PCC πριν.
Γιατί μεταγράφηκες;
Επρόκειτο να πάω εδώ πρώτος, αλλά οι βαθμοί μου δεν ήταν αρκετά καλοί.
Σου άρεσε στο PCC;
Το PCC είναι ένα απίστευτο σχολείο.
Λοιπόν, σου εύχομαι καλή τύχη εδώ.
Είμαι σίγουρος ότι θα μου αρέσει εδώ.
Κάτι δεν πάει καλά με την κοπέλα μου.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Ο διευθυντής του τμήματος την έχει αγκαλιάσει. Λέει ότι την αγαπάει.
Τι γίνεται με τη φίλη σου; Τον ερωτεύτηκε;
Φυσικά και όχι! Τον νομίζει ότι είναι τρελός. Δεν της αρέσει ένας τρελός άντρας, ξέρεις.
Τώρα δεν έχεις πεταλούδες στο στομάχι σου, έτσι δεν είναι;
Είστε έτοιμοι να πάτε στην τράπεζα;
Βέβαια, τι χρειάζεται να κάνεις εκεί;
Υπάρχει πρόβλημα με το αντίγραφο του τραπεζικού μου λογαριασμού. Υπάρχει κάποιο λάθος. Πρέπει επίσης να κάνω ανάληψη χρημάτων από το ΑΤΜ.
Πρέπει να κάνω κάποια ανταλλαγή χρημάτων.
Σωστά. Φεύγεις την επόμενη εβδομάδα.
Θέλω επίσης να δω αν ο μισθός μου έχει καταβληθεί στον τραπεζικό μου λογαριασμό. Υπήρξε ένα πρόβλημα την περασμένη εβδομάδα.
Πρέπει να πληρώσω και τον λογαριασμό της πιστωτικής μου κάρτας. Αν δεν τον πληρώσω σύντομα, η εταιρεία της πιστωτικής κάρτας θα μου χρεώσει τόκους.
Τα επιτόκιά τους είναι συνήθως αρκετά υψηλά. Είναι καλή ιδέα να εξοφλείτε τα χρέη των πιστωτικών σας καρτών προτού αυτά σας τραβήξουν τόκους.
Είναι τόσο χαλαρωτικό να κάνεις μια βόλτα στην εξοχή. Ο αέρας είναι τόσο φρέσκος και καθαρός.
Θα ήθελες να ζήσεις στην επαρχία; Δεν είμαι σίγουρος ότι θα μου άρεσε.
Μπορώ να δω πολλά πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα. Το πρόβλημα είναι ότι, για μένα, κάθε πλεονέκτημα έχει το δικό του μειονέκτημα.
Τι εννοείς;
Λοιπόν, μισώ τον θόρυβο της πόλης, αλλά μου αρέσει να είμαι κοντά σε τόσο κόσμο. Το πρόβλημα είναι ότι δεν μπορείς να έχεις πολύ κόσμο και να έχεις ηρεμία και γαλήνη. Αυτά τα δύο απλά δεν πάνε μαζί.
Καταλαβαίνω τι εννοείς. Μου αρέσει να βρίσκομαι μακριά από μια πόλη, αλλά σιχαίνομαι να βρίσκομαι τόσο μακριά από πολυκαταστήματα και αθλητικές εγκαταστάσεις.
Δεν γίνεται να έχουν και τα δύο. Αν ζεις στην επαρχία, συχνά είναι λιγότερο βολικό. Αν ζεις σε πόλη, έχει θορυβώδη ατμόσφαιρα, αλλά υπάρχουν περισσότερα να κάνεις.
Θα ήθελα πολύ να είμαι περιτριγυρισμένος από λόφους και ρυάκια. Είναι πολύ πιο όμορφα από το τσιμέντο, τις σειρές από παρκαρισμένα αυτοκίνητα και τα ψηλά κτίρια.
Θα ήθελα πολύ να ακούσω τα πουλιά να κελαηδούν και να νιώσω το φρέσκο αεράκι στο πρόσωπό μου. Όταν φυσάει ο άνεμος στην πόλη, σου έρχεται σκόνη στο στόμα και στα μάτια.
Η θέα από τον λόφο είναι τόσο όμορφη και χαλαρωτική. Υπάρχουν τόσα σημάδια ρύπανσης. Το χωριό φαίνεται τόσο γαλήνιο.
Απλώς να θυμάσαι ότι σε εκείνο το χωριό δεν υπάρχει τίποτα να κάνεις. Δεν υπάρχει καν παμπ ή εστιατόριο. Υπάρχει μόνο ένα μικρό μαγαζί με κακή ποικιλία προϊόντων.
Έχεις δίκιο. Θα έπρεπε να ταξιδεύω στην πόλη τουλάχιστον μία φορά την εβδομάδα για να πάω για ψώνια και να δω φίλους. Θα μισούσα να ζω στην επαρχία!
Γεια σου Μάικ. Τι κάνεις;
Τίποτα ιδιαίτερο. Τι κάνεις;
Απλώς ανησυχούσα για τον Σαμ. Δεν είναι ο εαυτός του τελευταία.
Έδωσε εξετάσεις για τη δημόσια διοίκηση και απέτυχε.
Αυτό είναι χάλια. Πρέπει να νιώθει κατάθλιψη.
Ναι. Κάθεται στο δωμάτιό του κάθε μέρα τις τελευταίες 4 μέρες.
Γιατί δεν τον βγάζουμε έξω; Μπορούμε να προσπαθήσουμε να τον αφήσουμε να το σκεφτεί. Τουλάχιστον να του δείξουμε ότι είμαστε εκεί γι' αυτόν.
Αυτή είναι μια εξαιρετική ιδέα. Γιατί δεν τον παίρνεις τηλέφωνο; Έχω ήδη μιλήσει μαζί του μερικές φορές και ίσως είναι καλό να ακούσει νέα από κάποιον άλλο.
Εντάξει. Θα σε καλέσω πίσω αφού τελειώσω.
Ακούγεται καλό.
Άκουσες ότι ο Πέτρος μόλις συνταξιοδοτήθηκε;
Είσαι σίγουρος; Είναι αρκετά νέος, έτσι δεν είναι;
Δεν είναι τόσο νέος όσο φαίνεται. Νομίζω ότι είναι σχεδόν εξήντα χρονών.
Αλήθεια; Φαίνεται τόσο νέος.
Γεια σου, Στίβεν. Συγχαρητήρια!
Σας ευχαριστώ.
Πώς είναι ο έγγαμος βίος σου;
Είμαστε ευτυχισμένοι μαζί τώρα. Και οι δύο πιστεύουμε ότι είμαστε ένα ταιριαστό ζευγάρι.
Αυτό είναι πολύ καλό. Λέγεται ότι ο γάμος είναι το ΑΒ της αγάπης. Αλλά οι λέξεις μπορεί να μην είναι σωστές.
Η κατάσταση διαφέρει στο πρόσωπο.
Περιμέναμε πολύ καιρό. Πότε θα ξεκινήσουμε;
Ηρέμησε. Πρέπει να μειώσω τις απώλειές μου.
Δουλεύεις ξανά υπερωρίες; Τις τελευταίες δύο εβδομάδες, δουλεύεις υπερωρίες κάθε μέρα χωρίς διάλειμμα! Η εταιρεία σου σε εξαντλεί!
Το ξέρω, αλλά δεν έχω άλλη επιλογή, το αφεντικό μου έχει τον απόλυτο έλεγχο των ωραρίων εργασίας μας. Δεν έχω βγει από το γραφείο πριν από τις 9 μ.μ. ούτε μια μέρα αυτή την εβδομάδα.
Ελπίζω να σε πληρώνουν πολλά λεφτά για όλη αυτή τη δουλειά...
Όχι, όχι ακριβώς, εργάζομαι για τον κατώτατο μισθό. Και δεν δίνουν επιπλέον αμοιβή για υπερωρίες. Οι υπερωρίες είναι ο δικός μας χρόνος.
Τι;! Δεν υπάρχει κάποιος νόμος που να το απαγορεύει αυτό; Νομίζω ότι υπάρχει κάποια νομοθεσία που απαιτεί από τους εργοδότες να παρέχουν στους υπαλλήλους τους ένα δίκαιο μισθό. Θα πρέπει να γνωρίζετε τα δικαιώματά σας! Αν εργάζεστε τόσες πολλές ώρες, θα πρέπει να σας δώσουν κάποιο είδος αποζημίωσης.
Δίνουν μπόνους στο τέλος του έτους για τους υπαλλήλους με τα υψηλότερα ποσοστά παραγωγικότητας, αλλά ειλικρινά, δεν είναι και τόσο κίνητρο. Μας δίνουν ένα μπόνους δέκα δολαρίων.
Αυτό είναι απλά λάθος! Γιατί δεν τα παρατάς;
Θα το έκανα, αλλά φοβάμαι ότι δεν θα μπορούσα να βρω άλλη δουλειά. Δεν έχω πολλές εμπορεύσιμες δεξιότητες, δεν υπάρχουν τόσες πολλές δουλειές για τις οποίες είμαι κατάλληλος.
Ακούγεται ότι οποιαδήποτε δουλειά θα είναι καλύτερη από αυτή που έχεις τώρα!
Η ηρεμία της νύχτας, το τιτίβισμα κάποιων εντόμων, όλα είναι τόσο φυσικά!
Ένιωθα σαν να είχα βρεθεί σε έναν διαφορετικό κόσμο.
Και εγώ συγκλονίστηκα από αυτή τη σκηνή.
Θα ήθελα να κάνω κράτηση για ένα τραπέζι για τρία άτομα στις 6:30 απόψε.
Άσε με να ελέγξω. Περίμενε, σε παρακαλώ... Ναι, δεν πειράζει. Χώρος για καπνιστές ή μη καπνιστές;
Μη καπνίζοντες, παρακαλώ.
Εντάξει. Μπορώ να έχω το όνομά σας;
Το επώνυμό μου είναι Γκάο.
Πώς το γράφετε, κύριε;
Εντάξει. Γύρνα πίσω στην τάξη, τάξη.
Ξαναρχίζει το μάθημα, μαμά;
Ναι, αλλά για την υγεία, αυτό το διάλειμμα έχει φτάσει σε σημείο να διαρκέσει.
Ω, το διάλειμμα πετάει.
Έλα μωρό μου, ήρθε η ώρα.
Μαμά, άλλο ένα λεπτό, μπορώ;
Γρήγορα, μικρό αγόρι.
Γιατί είσαι τόσο αναστατωμένη σήμερα, Μαρία; Χάρηκα!
Ω, Ίρις, έχει να κάνει με τη δουλειά στην εταιρεία δημοσίων σχέσεων.
Είναι μια εξαιρετική ευκαιρία. Θα πρέπει να είστε ευχαριστημένοι με την προσφορά.
αλλά η μητέρα μου δεν μου επιτρέπει να δεχτώ καμία εργασία μερικής απασχόλησης. Φοβάμαι ότι θα πει ξανά όχι.
Γιατί; Είναι άδικο. Μπορείς να μάθεις πολλά από αυτό.
Λέει ότι μια μερική απασχόληση είναι καταραμένη ευλογία. Παίρνει τόσο πολύ χρόνο και ενέργεια που δεν θα μπορώ να επικεντρωθώ στις σπουδές μου.
Αυτό μπορεί να ισχύει. Αλλά είμαι σίγουρος ότι θα καταφέρεις να βρεις μια ισορροπία μεταξύ τους. Γιατί να μην το δοκιμάσεις;
Έχω απορρίψει αρκετές προτάσεις στο παρελθόν για χάρη της. Αλλά τώρα που είμαι τελειόφοιτος, δεν θέλω να χάσω την ευκαιρία αυτή τη φορά.
Συμφωνώ μαζί σου, αλλά νομίζω ότι πρέπει οπωσδήποτε να μιλήσεις στη μητέρα σου και να της πεις τι έχεις στο μυαλό σου.
Θα προσπαθήσω, αλλά τι γίνεται αν επιμένει;
Απλώς ενημερώστε την ότι η εμπειρία θα είναι εκπληκτική και ικανοποιητική. Και το πιο σημαντικό, μπορείτε να διαχειριστείτε τόσο τις σπουδές σας όσο και την εργασία σας.
πιστεύεις ότι θα λειτουργήσει;
Σίγουρα. Κάθε σύννεφο έχει και την καλή του πλευρά. Απλώς προσπάθησε.
Εντάξει, θα το κάνω. Ευχαριστώ, Ίρις.
Σίγουρα. Καλή τύχη, Μαρία!
Πού πήγες χθες;
Πήγα να παίξω τένις στο δημόσιο πάρκο.
Πόσο συχνά παίζεις τένις;
Δύο φορές την εβδομάδα. Εσύ τι κάνεις;
Σπάνια παίζω τένις. Προτιμώ το ποδόσφαιρο και το μπάσκετ.
Αυτό που είναι πολύ δύσκολο να συγκεντρώσεις παίκτες ομάδας.
Συνήθως παίζω με τους συμμαθητές μου.
Σου αρέσει να παρακολουθείς ποδοσφαιρικούς αγώνες;
Ναι. Πήγα στο Tinge Sport Centre για ποδοσφαιρικό αγώνα την περασμένη Κυριακή.
Γιατί είστε όλοι ντυμένοι;
Έχω ραντεβού.
Έχω βαρεθεί τη δουλειά μου, πρέπει πάντα να δουλεύω αργά το βράδυ, και η εταιρεία με κρατάει στο γραφείο.
Γιατί δεν βρίσκεις μια νέα καριέρα όπου μπορείς να κάνεις αυτό που σου αρέσει, δηλαδή να είσαι έξω και να δουλεύεις κατά τη διάρκεια της ημέρας;
Τι προτείνετε; Δεν έχω την πολυτέλεια να παραιτηθώ από τη δουλειά μου μέχρι να βρω μια καινούρια.
Ίσως έχετε δύο επιλογές. Θα μπορούσατε να πηγαίνετε στο σχολείο κατά τη διάρκεια της ημέρας ή θα μπορούσατε να βρείτε μια θέση που παρέχει εκπαίδευση.
Είδα μια ενδιαφέρουσα εκπομπή στην τηλεόραση χθες το βράδυ. Αφορούσε ηλικιωμένους.
Και τι έλεγε το πρόγραμμα;
Έλεγε ότι οι άνθρωποι με θετική στάση τείνουν να ζουν περισσότερο και πιο ευτυχισμένοι.
Νομίζω ότι πολλοί γιατροί συμφωνούν πλέον με αυτή την άποψη.
Και το τηλεοπτικό πρόγραμμα ανέφερε επίσης ότι η σωματική άσκηση βοηθά τους ανθρώπους να αντιμετωπίσουν το άγχος.
Και οι πιο δραστήριοι ηλικιωμένοι φαίνεται να απολαμβάνουν κάποιο είδος σωματικής άσκησης. Ο πατέρας μου είναι άνω των 60 ετών και σηκώνει βάρη κάθε μέρα.
Λέγοντας ότι θέλεις να αυτοκτονήσεις, με τρομοκράτησες μέχρι τέλους.
Σου έκανα πλάκα.
Αυτό είναι πάρα πολύ.
Αγάπη μου, συγχώρεσέ με. Δεν θα το ξανακάνω αυτό.
Πού θα πας αυτό το Σαββατοκύριακο;
Πάω στη Χαϊνάν.
Ω, αλήθεια; Θα είναι ωραία και ζεστά εκεί. Έχεις ξαναπάει εκεί;
Ναι, στην πραγματικότητα είναι η δεύτερη επίσκεψή μου. Ήμουν εκεί τον περασμένο Οκτώβριο.
Κατάλαβα. Πώς είναι εκεί;
Λοιπόν, ο τρόπος ζωής είναι πολύ πιο χαλαρός από ό,τι εδώ στην πόλη. Και τα θαλασσινά είναι πιο νόστιμα!
Λοιπόν, να περάσετε υπέροχα!
Βιάσου, Ντάνιελ, ήρθε η ώρα για την Μπάρμπι.
Εντάξει, αδερφή!
Έλα, έξω κάνει δροσιά.
Μακάρι πραγματικά η μαμά και ο μπαμπάς να ήταν εδώ μαζί μας.
Γεια σου, Ντάνιελ, ποιος είναι ο αγαπημένος σου καιρός; Χιονισμένος ή ηλιόλουστος;
Εγώ; Ε, μου αρέσει ο ζεστός καιρός, όπως σήμερα.
Τι; Είσαι τρελός;
Μου αρέσει να βλέπω την Μπάρμπι να βγάζει τη γλώσσα της έξω.
Αηδία, Ντάνι, αηδιαστικό!
Παρεμπιπτόντως, ποιος είναι ο αγαπημένος σου καιρός;
Λατρεύω το χιονισμένο, επειδή είναι πολύ, πολύ ρομαντικό.
Κοίτα, αυτός είναι ο Τομ;
Η κοπέλα μου με παράτησε.
Λοιπόν, αυτή είναι η ζωή.
Κέρδισε ο Ρολ τον αγώνα;
Ναι, το έκανε. Αλλά το κέρδισε μόνο για μια τρίχα.
Αλλά ούτως ή άλλως, τελικά νίκησε.
Ναι, η νίκη είναι το πιο σημαντικό πράγμα.
Τι είναι αυτό τότε;
Είναι η γεωγραφία μου, κύριε. Ο Χάρτης της Αφρικής που μας φτιάξατε.
Αλλά αυτό έπρεπε να είχε παραδοθεί την περασμένη Πέμπτη.
Ναι, το ξέρω, κύριε. Λυπάμαι.
Λοιπόν, ποια είναι η δικαιολογία σου τότε;
Η μητέρα μου ήταν άρρωστη και έπρεπε να μείνω σπίτι.
Ω, ναι;
Είναι αλήθεια, κύριε.
Γεια, αυτή είναι η παραγγελία σου.
Είσαι καινούργιος εδώ; Έρχομαι συχνά σε αυτό το καφέ. Αλλά δεν σε είχα ξαναδεί εδώ.
Ναι. Ξεκίνησα αυτή την εργασία μερικής απασχόλησης μόλις πριν από τρεις ημέρες. Και η πρακτική μου άσκηση θα διαρκέσει 1 εβδομάδα. Είμαι ακόμα φοιτητής τώρα.
Σε πειράζει να σε ρωτήσω γιατί δέχτηκες τη μερική απασχόληση εδώ;
Φυσικά και όχι. Ξέρεις, υπάρχουν πολλοί ξένοι πελάτες σαν εσένα εδώ. Και νομίζω ότι είναι καλό για μένα να βελτιώσω τα προφορικά μου αγγλικά.
Α, είσαι φοιτητής Αγγλικών; Ή απλώς σπουδάζεις Αγγλικά για λόγους ενδιαφέροντος;
Όχι, δεν είμαι μαθητής αγγλικών. Αλλά μου αρέσουν τα αγγλικά. Θα είμαι εθελοντής στους Ολυμπιακούς Αγώνες του 2008, όπου θέλω να βοηθήσω με τη γλώσσα. Έτσι προσπαθώ να βελτιώσω τα αγγλικά μου.
Πολύ ωραίο. Σας ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
Ευχαριστώ, κύριε. Αλλά δεν επιτρέπεται να δεχτώ φιλοδωρήματα.
Εντάξει τότε. Δεν θέλω να σε βάλω σε μπελάδες.
Λοιπόν, θα θέλατε κάτι άλλο; Το καινούργιο παρφέ του καφέ είναι πολύ καλό. Θέλετε λίγο;
Εντάξει. Αλλά θα ήθελα μερικά μπισκότα.
Σίγουρα. Αν θέλετε περισσότερο καφέ, παρακαλώ πηγαίνετε εκεί. Υπάρχει καφετιέρα αυτοεξυπηρέτησης.
Σίγουρα το ξέρω αυτό. Μην ξεχνάτε ότι είμαι τακτικός πελάτης εδώ.
Ωχ. Λοιπόν, περίμενε λίγο. Θα το τελειώσουμε γρήγορα.
Είναι εντάξει. Ευχαριστώ.
Πιστεύεις ότι ο κακός καιρός θα διαρκέσει πολύ;
Δεν νομίζω. Αλλάζει τόσο γρήγορα αυτή τη φορά.
Ελπίζω ναι. Είχαμε προγραμματίσει να επισκεφτούμε την πλατεία, αλλά πρέπει να την ακυρώσουμε.
Νομίζω ότι μπορείς να πας να επισκεφτείς το μουσείο. Αξίζει να το δεις. Μπορείς να πας στην πλατεία κάποια άλλη στιγμή.
Καλή ιδέα. Ευχαριστώ ένα δισεκατομμύριο.
Ας μπούμε μέσα.
Μετά από εσένα.
Μπορείς να μου πεις σε ποιο πανεπιστήμιο θέλεις να πας, Γιάννη;
Συγγνώμη;
Σε ποιο πανεπιστήμιο θα μπαίνατε;
Πανεπιστήμιο; Γιατί; με ρώτησες πέρυσι.
Ω, ξέχασα. Συγγνώμη.
Πήγα στο Πανεπιστήμιο του Χάρβαρντ.
Και ποιο μάθημα παρακολούθησες εκεί;
Θεέ μου, φυλάξ' με! Έχεις κάτι πρόβλημα; Δεν σου το είπα;
Δεν το ήξερα. Ίσως έχω κακή μνήμη.
Έκανα πτυχίο στα οικονομικά. Θυμάσαι;
Υπέροχο! BA, ξανά και ξανά-BA
Νομίζω ότι του άξιζε το χρυσό του.
Είδες την τελευταία του βουτιά;
Ναι, είναι τέλειο!
Βουτάει για το χρυσό.
Σπουδάζεις εδώ, έτσι δεν είναι;
Ναι. Είμαι εδώ τρία χρόνια.
Σας αρέσει αυτή η πανεπιστημιούπολη;
Λοιπόν, είμαι μάλλον απογοητευμένος με αυτό.
Πώς γίνεται;
Είναι πολύ παλιό. Και δεν είναι τόσο αληθοφανές όσο περίμενα.
Ω, είναι απαίσιο, αλλά δεν γίνεται να γίνει αλλιώς.
Απλώς θα πρέπει να το ανεχτώ.
Πόσο μακάρι ο γιος μου, ο Μαρκ, να ήταν τόσο εξαιρετικός όσο ο Τζο σου!
Μην είσαι πολύ ταπεινός. Λίγοι νέοι άντρες θα μπορούσαν να είναι ισάξιοι του Μαρκ. Και από ορισμένες απόψεις ο Τζο και ο Μαρκ είναι ισάξιοι.
Συμφωνώ. Τόσο ο Τζο όσο και ο Μαρκ είναι θαρραλέοι άνθρωποι.
Γεια σου Μαρκ.
Γεια.
Τι σκοπεύεις να κάνεις σήμερα;
Δεν είμαι σίγουρος ακόμα.
Θα ήθελες να φάμε μεσημεριανό μαζί μου;
Ναι. Πότε;
Είναι εντάξει η ώρα 11:30 π.μ.;
Συγγνώμη, δεν σε άκουσα. Μπορείς να το ξαναπείς αυτό σε παρακαλώ;
Είπα, 11:30 π.μ.
Ω, είμαι απασχολημένος τότε. Μπορούμε να συναντηθούμε λίγο αργότερα;
Εντάξει, τι θα λέγατε για τις 12:30 μ.μ.;
Εντάξει. Πού;
Τι θα λέγατε για το εστιατόριο θαλασσινών του Bill;
Ω, πού είναι αυτό;
Βρίσκεται στην 7η Οδό.
Εντάξει, θα σε συναντήσω εκεί.
Πώς τα πήγες;
Εντάξει, ευχαριστώ. Εσύ τι κάνεις;
Γεια σου, Μόνικα, συγχαρητήρια! Η παρουσίασή σου στη συνάντηση ήταν πολύ επιτυχημένη και όλοι εντυπωσιάστηκαν από την ομιλία σου. Και ήταν τόσο πειστική και στοιχηματίζω ότι οι πελάτες μας θα πειστούν να επενδύσουν τα χρήματά τους σε αυτό το έργο. Πραγματικά συνέβαλες σημαντικά στην εταιρεία μας.
Ευχαριστώ, έκανα ό,τι καλύτερο μπορούσα. Χαίρομαι πολύ που σου αρέσει.
Πρέπει να ήσασταν προετοιμασμένος εδώ και πολύ καιρό. Ορισμένα στατιστικά στοιχεία σε αυτήν την παρουσίαση δεν είναι εύκολο να βρεθούν, σωστά;
Λοιπόν, ναι. Αρκετοί συνάδελφοι από διαφορετικά τμήματα με βοήθησαν σε αυτό. Με υποστήριξαν πολύ. Συμβουλεύτηκα έναν οικονομικό εμπειρογνώμονα την περασμένη εβδομάδα. Ήταν πολύ ευγενικός και μου έδωσε πολύτιμες προτάσεις.
Τώρα, η προσπάθεια αποδίδει καρπούς. Έχεις καταφέρει κάτι.
Έλα, μην με κολακεύεις άλλο. Δέχτηκα τη δουλειά επειδή μου αρέσει να μου προκαλούν. Αλλά δεν μπορώ να το αλλάξω αυτό χωρίς την υποστήριξη σας.
Δεν θέλω να πω αντίο, αλλά είναι αργά.
Δεν μπορείς να μείνεις λίγο ακόμα; Είναι μόνο 8.
Μακάρι να μπορούσα. Αλλά φοβάμαι ότι δεν μπορώ. Έχω να διαβάσω σοβαρά. Πρέπει να φύγω.
Εντάξει. Τα λέμε σήμερα.
Τα λέμε τη Δευτέρα. Να έχετε ένα υπέροχο Σαββατοκύριακο.
Κι εσύ επίσης. Ευχαριστώ που πέρασες.
Βγαίνετε όντως με τον Φρανκ;
Ναι. Αλλά κατά βάθος, διαπιστώνω ότι δεν είναι και πολύ του γούστου μου.
Τότε γιατί να μην μείνεις μακριά του;
Το πρόβλημα είναι ότι αυτή τη στιγμή δεν έχω κανέναν να απευθυνθώ.
Αυτό είναι ηλίθιο.
Γεια σου, Τζιμ. Τι κάνεις; Δεν σε έχω δει εδώ και καιρό.
Είμαι καλά. Έλειπα από την πόλη. Μόλις επέστρεψα.
Πού ήσουν;
Ήμουν στη Νέα Υόρκη για έναν γάμο.
Τι γνώμη έχεις για το μυθιστόρημα που μόλις τελείωσες να διαβάζεις;
Μου αρέσει πολύ. Έχει μια πολύ αστεία αρχή, νομίζω. Τραβάει την προσοχή σου από τη στιγμή που αρχίζεις να το διαβάζεις.
Τι σου αρέσει περισσότερο σε αυτό;
Μου αρέσει η πλοκή. Είναι γεμάτη ανατροπές. Μου αρέσει επίσης η πρωταγωνίστρια. Είναι τόσο χιουμοριστική και έξυπνη.
Τι γνώμη έχεις για το τέλος;
Το τέλος είναι λίγο αδύναμο. Είναι τόσο απότομο, όπως και στις περισσότερες άλλες αστυνομικές ιστορίες.
Αρκετές φορές, ήμουν με την πλάτη στον τοίχο.
Αλήθεια; Γενικά, θα αποδειχθούν κάτι καλό.
Σωστά.
Θα στρώσεις όλη σου την ενέργεια και θα την αποφορτιστείς.
Αυτό είναι το τηλέφωνό σου;
Ναι, είναι το νέο μου επαγγελματικό τηλέφωνο. Σου αρέσει;
Είναι πολύ εντυπωσιακό. Μπορείς να χρησιμοποιήσεις το Διαδίκτυο από το τηλέφωνό σου;
Ναι, έχει ασύρματη πρόσβαση στο διαδίκτυο.
Αυτό είναι πολύ βολικό. Έχει Bluetooth;
Ναι, αλλά δεν το χρησιμοποιώ συχνά. Το έχεις χρησιμοποιήσει ποτέ;
Όχι, αλλά νομίζω ότι θα ήταν πολύ καλό για ανθρώπους σαν εσένα που είναι πάντα εν κινήσει.
Ναι, μάλλον θα έπρεπε να προσπαθήσω να το χρησιμοποιήσω.
Καλημέρα, Μαίρη!
Καλημέρα, Γιάννη!
Θέλω να καλέσω μερικούς φίλους σε ένα δείπνο για να γιορτάσουμε τα γενέθλιά μου. Θα μπορούσες να έρθεις το επόμενο Σαββατοκύριακο, Σάββατο;
Θα το ήθελα πολύ, Τζον. Σάββατο είπες;
Ναι, αν αυτό είναι εντάξει για εσάς.
Είμαι σχεδόν σίγουρος ότι θα είμαι καλά. Μάλιστα, θα χαιρόμουν πολύ να έρθω να γιορτάσουμε μαζί τα γενέθλιά σου. Τι ώρα σκοπεύεις να ξεκινήσεις;
Α, ωραία. Αν μπορούσες να έρθεις γύρω στις έξι και μισή ή επτά η ώρα, θα μας έδινε λίγο χρόνο να κουβεντιάσουμε λίγο με ένα ποτήρι κρασί πριν το δείπνο.
Ακούγεται μια χαρά. Θα είμαι εκεί γύρω στις επτά.
Μην ανησυχείς. Είμαι σίγουρος ότι την επόμενη φορά θα τα πας καλύτερα.
Δεν είχα συνειδητοποιήσει ότι ήταν τόσο δύσκολο, αν και ξέρω ότι είμαι πάντα πολύ νευρικός σε έναν τέτοιο ανταγωνισμό.
Δεν πειράζει. Ξέχασέ το.
Δεν νομίζω ότι απέδωσα καλά.
Ω! Αυτό είναι πολύ πιο ωραίο από ό,τι εγώ.
Μπορείτε να μου πείτε πώς να βελτιώσω τον εαυτό μου;
Δεν υπάρχει κανένα μυστικό. Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι να εξασκηθείς περισσότερο. Θα πετύχεις.
Σας ευχαριστώ για την ενθάρρυνσή σας.
Είναι χαρά μου. Έλα. Είμαι με το μέρος σου.
Μόλις μπήκα μέσα για να τον αποχαιρετήσω.
Τι ώρα φεύγεις;
Θα φύγω στις 10 η ώρα.
Να προσέχετε και να δίνετε τα καλύτερα στους γονείς σας.
Ευχαριστώ, θα το κάνω. Ελπίζω να σας ξαναδώ του χρόνου.
Γύρνα πίσω. Δεν έχεις πληρώσει ακόμα.
Μέι, απλώς άσε τον να φύγει.
Αλλά πήρε μερικές εφημερίδες χωρίς να πληρώσει.
Ξέρω.
Γιατί; Με μπερδεύεις.
Μένει κοντά και απλώς έριχνε μια ματιά στους τίτλους των εφημερίδων, διάβαζε τα πολιτικά άρθρα και τα επέστρεφε αργότερα.
Γιατί έχει τέτοιο προνόμιο;
Ήταν ήρωας στον πόλεμο και όλοι τον σέβονταν.
Καταλαβαίνω. Μένει μόνος του;
Ναι, δεν έχει παιδιά και η γυναίκα του πέθανε όταν ήταν στη μάχη.
Πρέπει να είναι μόνος;
Σίγουρα. Αλλά είναι πάντα απασχολημένος λέγοντας ιστορίες στα παιδιά.
Πόσο αξιοσέβαστο!
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Πρέπει να μπω στο Διαδίκτυο.
Έχετε μαζί σας την κάρτα βιβλιοθήκης;
Ναι, το έχω.
Θα πρέπει να περιμένεις για έναν υπολογιστή.
Δεν πειράζει.
Παρακαλώ βάλτε το όνομά σας σε αυτή τη λίστα.
Τότε τι χρειάζεται να κάνω;
Όταν υπάρχει διαθέσιμος υπολογιστής, θα σας καλέσω.
Τι πρέπει να κάνω για να συνδεθώ στον υπολογιστή;
Απλώς πληκτρολογήστε τον αριθμό στο πίσω μέρος της κάρτας βιβλιοθήκης σας.
Εντάξει. Ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Θα έρθεις στο bridal shower για την Τζέιν;
Ναι, είμαι. Πότε είναι ο γάμος;
8 Αυγούστου.
Νύφη του Αυγούστου. Τι ωραία! Παρεμπιπτόντως, ποια θα είναι η τιμώμενη οικοδέσποινα;
Κυρία Γουάιτ.
Α, ναι; Αναρωτιέμαι ποιος θα προδώσει την Τζέιν στον γάμο. Ξέρεις ότι ο πατέρας της πέθανε πριν από αρκετά χρόνια.
Ίσως το κάνει ο θείος της.
Νομίζω πως ναι. Ο γάμος θα γίνει στην εκκλησία της, σωστά;
Σωστά. Ο Ρεντ Ρότσεστερ θα τελέσει τον γάμο.
Ξέρετε πού θα πάνε για το μήνα του μέλιτος;
Ναι, η Τζέιν λέει ότι θα πάνε στην Κίνα.
Μην το ξανακάνεις αυτό. Καβαλάς την τίγρη.
Κανένα πρόβλημα. Μπορώ να το χειριστώ καλά.
Θα το ζητήσεις.
Όλα είναι καλύτερα τώρα, έτσι δεν είναι;
Βιαστείτε! Ο χρόνος είναι χρήμα!
Μην μου ανάβεις φωτιά. Ξέρω τη σημασία του χρόνου.
Αλλά αργείς πολύ να τους ακολουθήσεις.
Δεν βλέπεις ότι προσπαθώ όσο καλύτερα μπορώ;
Πρόσεχε! Θα χτυπήσεις το αυτοκίνητο αν δεν προσέξεις.
Ωχ όχι, δεν θα το κάνω. Αλλά θα πάθουμε ατύχημα αν δεν σταματήσεις να φωνάζεις.
Βλέπεις. Σου είπα ότι θα τον χτυπούσες αν δεν πρόσεχες.
Ω, σκάσε, σε παρακαλώ; Ήταν όλα δικό σου λάθος. Αν είχες μείνει σιωπηλός, αυτό δεν θα είχε συμβεί ποτέ.
Α, άρα ήταν δικό μου λάθος, έτσι δεν είναι; Αν δεν σε είχα προειδοποιήσει εγκαίρως, θα ήταν πολύ χειρότερα.
Στηβ, φαίνεσαι χλωμός. Τι συνέβη;
Δεν κοιμήθηκα ούτε ένα λεπτό χθες το βράδυ.
Είχες κάτι στο μυαλό σου; Φαίνεσαι τόσο ανήσυχος. Ίσως μπορώ να σε βοηθήσω.
Λοιπόν, είμαι υπό μεγάλη πίεση. Το αφεντικό μου είναι πολύ πιεστικό. Μου ανέθεσε τρία έργα. Τώρα οι προθεσμίες πλησιάζουν και ακόμα δεν έχω ολοκληρώσει όλα τα έργα μου.
Υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για να σε βοηθήσω;
Λοιπόν, υποθέτω ότι κανείς δεν μπορεί να με βοηθήσει εκτός από τον εαυτό μου. Προς το παρόν, χρειάζομαι μόνο κάποιον να μιλήσω, ώστε να μπορέσω να ανακουφίσω το άγχος μου.
Λοτζ, πρέπει να έρθεις κάποια στιγμή, πρέπει να δεις το μικρό μου στερεοφωνικό.
Βέβαια, πότε είναι η κατάλληλη στιγμή για εσάς;
Μπορείτε να τα καταφέρετε την Τρίτη;
Τι ώρα θέλεις να είμαι εκεί;
Οποιαδήποτε στιγμή μετά τις έξι θα είναι μια χαρά.
Εντάξει, είναι ραντεβού.
Η φίλη μου η Τζιν είναι πολύ όμορφη.
Ποια είναι η φιγούρα της;
Τέλεια, και μου αρέσουν και τα γοητευτικά της μάτια.
Τι χρώμα έχουν τα μάτια της;
Σκούρο μπλε.
Ποιο είναι το προσδόκιμο ζωής στη χώρα σας;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά μάλλον περίπου 75 χρόνια. Τι θα λέγατε για τη χώρα σας;
Περίπου 70, νομίζω. Αυτό το άρθρο εφημερίδας μιλάει για τα προβλήματα ενός γηράσκοντος πληθυσμού. Είναι ένα πρόβλημα που σύντομα θα επηρεάσει το μεγαλύτερο μέρος του κόσμου.
Άκουσα ότι η κυβέρνηση ίσως χρειαστεί να αυξήσει την ηλικία συνταξιοδότησης, διότι διαφορετικά δεν θα υπάρχουν αρκετοί εργαζόμενοι για να στηρίξουν τους νέους και τους ηλικιωμένους.
Ίσως χρειάζεται να κάνουμε κι άλλα μωρά! Η Τίνα γέννησε χθες ένα αγοράκι.
Το έκανε; Αυτό είναι υπέροχο. Ωστόσο, αν έχουμε πάρα πολλά παιδιά, αυτό θα έχει αρνητικές επιπτώσεις στο περιβάλλον.
Πώς είναι ο γιος σου αυτές τις μέρες;
Α, είναι μια χαρά. Τα παιδιά φαίνεται να μεγαλώνουν πολύ γρήγορα στις μέρες μας.
Θα γίνει έφηβος πριν το καταλάβεις! Οι έφηβοι είναι συχνά επαναστάτες! Πότε πιστεύεις ότι είναι καλή ηλικία για να κάνεις παιδί;
Το δικό μου το είχα στα 24. Είναι λίγο μικρό αυτό το διάστημα. Θα σου πρότεινα να περιμένεις μέχρι τα τέλη της δεκαετίας των είκοσι ή ακόμα και στις αρχές της δεκαετίας των τριάντα, αν έχεις μια καλή καριέρα.
Ναι, νομίζω ότι έχεις δίκιο. Σκέφτομαι να κάνω παιδί, αλλά όχι ακόμα.
Υπάρχει μεγάλο χάσμα γενεών μεταξύ γονέων και παιδιών στη χώρα σας;
Ναι, υπάρχει. Οι έφηβοι δεν θέλουν να ζουν παραδοσιακές ζωές. Θέλουν να βγαίνουν έξω, να διασκεδάζουν και να εξερευνούν τον κόσμο. Θέλουν να αναπτύξουν τη δική τους άποψη για τη ζωή. Οι γονείς συνήθως προσπαθούν να τους αποθαρρύνουν, αλλά συχνά δεν τα καταφέρνουν.
Οι γονείς συνήθως δίνουν στα παιδιά τους περισσότερη ελευθερία στη χώρα μου. Μερικές φορές τους δίνουν υπερβολική ελευθερία.
Είναι σχεδόν αδύνατο να βρεις τη σωστή ισορροπία. Αν είσαι πολύ αυστηρός, τα παιδιά μπορεί να σε αγνοήσουν. Αν είσαι πολύ επιεικής, μπορεί να τρελαθούν.
Γεια σου Μάικ. Ξέχασα την εγγραφή. Έχω μια μέρα καθυστέρηση, οπότε όλα τα μαθήματα είναι ως επί το πλείστον γεμάτα. Τι νομίζεις ότι πρέπει να κάνω;
Τα έχεις κάνει θάλασσα. Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα γι' αυτό. Πρέπει να ελπίζεις ότι θα παρακολουθήσεις κάποια μαθήματα που θα σου φανούν χρήσιμα.
Πιστεύετε ότι η μετάβαση στο κτίριο καταγραφής θα βοηθήσει καθόλου;
Όχι. Θα σου πουν το ίδιο πράγμα με χειρότερο τρόπο.
Εγγραφήκατε ακόμα;
Φυσικά. Η εγγραφή σε μαθήματα δεν είναι κάτι που θέλετε να χάσετε.
Ποια μαθήματα πιστεύετε ότι είναι ακόμα ανοιχτά;
Λοιπόν, ξέρω ότι η ψυχολογία 101 είναι ένα μεγάλο μάθημα, οπότε πάντα θα υπάρχουν θέσεις σε αυτό το μάθημα. Μπορείτε επίσης να μπείτε στην Κοινωνιολογία.
Αυτό είναι χρήσιμο. Ευχαριστώ. Αλλά τι γνώμη έχεις για τη φιλοσοφία; Ήθελα να παρακολουθήσω αυτό το μάθημα αυτό το εξάμηνο.
Παρακολούθησα αυτό το μάθημα πέρυσι. Ο καθηγητής είναι πολύ ωραίος, οπότε αν πας στο γραφείο του, μπορείς να τον ζητήσεις να υπογράψει μια κάρτα που θα σε επιτρέψει να μπεις ακόμα κι αν το μάθημα είναι γεμάτο.
Το κάνει αυτό;
Υποθέτω ότι αυτό συμβαίνει επειδή τόσοι πολλοί άνθρωποι εγκαταλείπουν αυτό το μάθημα.
Αυτό βγάζει νόημα. Νομίζω ότι θα το κάνω. Ευχαριστώ για όλη τη βοήθεια.
Κανένα πρόβλημα, φίλε.
Ευχαριστώ που με βοήθησες να μετακομίσω στο νέο μου σπίτι.
Οποιαδήποτε στιγμή. Χαίρομαι που μπόρεσα να βοηθήσω.
Έχω πολύ άγχος αυτές τις μέρες.
Τι συμβαίνει; Είσαι καλά;
Δεν ξέρω πού να πάω για πανεπιστήμιο και τι να σπουδάσω.
Μην ανησυχείς. Έχεις άπλετο χρόνο να αποφασίσεις.
Και θέλω επίσης να πάρω υποτροφίες για να με βοηθήσουν να πληρώσω τα δίδακτρα. Θέλω να απαλλαγώ από το βάρος της οικογένειάς μου.
Πάντα ανησυχείς υπερβολικά για τα πάντα. Ηρέμησε, αγάπη μου. Είσαι αρκετά καλή. Μπορείς να πας στο ιδανικό κολέγιο.
Εντάξει, εντάξει. Λυπάμαι πολύ. Παρεμπιπτόντως, για εσάς, είναι πιο σημαντικό να βγάζετε χρήματα ή να απολαμβάνετε τη δουλειά σας;
Σε έναν τέλειο κόσμο, θα απολάμβανα τη δουλειά μου αν δεν χρειαζόταν να κάνω πολλά και θα έβγαζα πολλά χρήματα!
Εντάξει, αγάπη μου, σταμάτα να ονειρεύεσαι. Πρέπει να αντιμετωπίσεις την πραγματικότητα.
Αυτό είναι απλώς ένα αστείο. Για να είμαι ειλικρινής, πρέπει να βελτιώσω τα αγγλικά μου, επειδή τα αγγλικά μου δεν είναι αρκετά καλά. Ακόμα μπερδεύομαι με κάποιες απλές γραμματικές. Αφού είσαι αρκετά καλός σε αυτό, έχεις κάποιες προτάσεις;
Αρχικά, θα πρέπει να επικεντρωθείς σε αυτά που είπε ο καθηγητής στην τάξη. Δεύτερον, σου προτείνω να παρακολουθήσεις ένα επιπλέον μάθημα σε κάποιο εκπαιδευτικό κέντρο.
Είναι χρήσιμο το κέντρο εκπαίδευσης;
Νομίζω πως ναι. Επειδή έκανα ένα για να βελτιώσω τα προφορικά μου αγγλικά κατά τη διάρκεια των καλοκαιρινών διακοπών.
Χαίρομαι που ζούμε σε μια μικρή πόλη.
Γιατί;
Επειδή τα σπίτια φαίνονται τόσο όμορφα τα Χριστούγεννα.
Ναι, έχουν. Έχετε χριστουγεννιάτικο δέντρο φέτος;
Ναι, έχουμε ένα μεγάλο δέντρο φέτος. Αγόρασα τα στολίδια από το κατάστημα five-and-tencent χθες. Θέλεις να έρθεις να το δεις;
Δεν μπορώ τώρα γιατί πρέπει να αγοράσω ένα δώρο για τη μητέρα μου.
Πότε μπορείς να έρθεις;
Δεν ξέρω πότε θα μπορέσω να έρθω. Θα σας ενημερώσω αργότερα.
Ξέρεις, το κάπνισμα βλάπτει την υγεία.
Ναι, έχεις δίκιο.
Γιατί δεν προσπαθείς να το παρατήσεις;
Έχω προσπαθήσει να κόψω το κάπνισμα αρκετές φορές, αλλά δεν έχει αποτέλεσμα. Το κάπνισμα με χαλαρώνει.
Έχετε σκεφτεί ποτέ να το μειώσετε απλώς; Θα μπορούσατε να το κάνετε σταδιακά.
Ναι, ίσως θα έπρεπε να κάνω άλλη μια προσπάθεια.
Γεια σου, Τζιμ. Πώς ήταν η ταινία;
Απαράδεκτο. Ήταν εντελώς χάσιμο χρόνου.
Γιατί; Περί τίνος επρόκειτο;
Επρόκειτο για ένα παντρεμένο ζευγάρι. Έπρεπε να ζήσουν με τη μητέρα της συζύγου, επειδή δεν είχαν αρκετά χρήματα για να αγοράσουν δικό τους σπίτι.
Πολλοί νέοι πρέπει να το κάνουν αυτό.
Ναι, αλλά ο σύζυγος έπρεπε να εργάζεται υπερωρίες τρεις φορές την εβδομάδα, οπότε ήταν πάντα κουρασμένος.
Ακούγεται σαν την ιστορία της ζωής μου.
Ναι, έτσι δεν είναι; Αλλά αυτός ο άντρας ήταν πάντα υπερβολικά κουρασμένος και δεν μπορούσε να κοιμηθεί. Έτσι έπαιρνε δύο υπνωτικά χάπια κάθε βράδυ.
Παίρνω υπνωτικά χάπια μερικές φορές.
Ναι, αλλά όχι δύο κάθε βράδυ. Τέλος πάντων, η καταπόνηση ήταν πολύ μεγάλη γι' αυτόν. Είχε πάθει νευρικό κλονισμό και έπρεπε να πάει στο νοσοκομείο.
Ακούγεται πολύ καταθλιπτική ταινία.
Όχι ακριβώς. Η γυναίκα του κατάφερε να βρει μια καλή δουλειά ως διερμηνέας, επειδή μιλούσε άπταιστα γαλλικά και γερμανικά. Μετά από μερικούς μήνες εργασίας, είχε μια καλύτερη δουλειά από τον άντρα της. Έτσι, στο τέλος,
Δεν ξέρω. Η γυναίκα μου μιλούσε γαλλικά. Πρέπει να της πω να τα βελτιώσει.
Θα θέλατε να τεντώσετε τα πόδια σας;
Σίγουρος.
Ας πάρουμε ένα αναψυκτικό.
Έχουμε αρκετό χρόνο;
Είναι ένα διάλειμμα δεκαπέντε λεπτών.
Τα καθίσματα είναι εξαιρετικά. Είμαστε ακριβώς στο κέντρο.
Είναι μια καινούργια αίθουσα συναυλιών και η ακουστική είναι εξαιρετική.
Δεν μπορώ να συμφωνήσω περισσότερο.
Είναι η πρώτη φορά που έρχεστε σε συμφωνική συναυλία;
Στις Ηνωμένες Πολιτείες, ναι. Αλλά πίσω στην Κίνα, πήγα σε συναυλίες μερικές φορές με τους γονείς μου.
Έχετε μεγάλες αίθουσες συναυλιών στην πόλη σας;
Έχουμε δύο. Το ένα είναι σαν αυτό. Το άλλο είναι λίγο μικρότερο.
Αυτό είναι υπέροχο. Λοιπόν, καλύτερα να επιστρέψουμε στις θέσεις μας. Είναι έτοιμο να ξεκινήσει.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Τι ώρα θα κλείσει η βιβλιοθήκη;
Κλείνει στις έξι.
Κλείνει πάντα στις έξι;
Όχι, όχι κάθε μέρα.
Θα είναι ανοιχτή η βιβλιοθήκη το Σάββατο;
Απολύτως.
Ποιες είναι οι ώρες λειτουργίας σας το Σάββατο;
Το Σάββατο οι ώρες λειτουργίας είναι από τις εννέα το πρωί έως τις έξι και μισή το βράδυ.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Με τι άλλο μπορώ να σε βοηθήσω;
Αυτό είναι όλο. Ευχαριστώ.
Ποιον ρόλο πιστεύεις ότι παίζεται καλύτερα;
Αυτό του γέρου.
Έχεις απόλυτο δίκιο! Αυτή είναι η φιγούρα που μου αρέσει περισσότερο.
Μερικές από τις σκηνές με έκαναν να κλάψω.
Βινς, νομίζω ότι ένας από τους προγραμματιστές σου μας κατασκοπεύει για το WebTracker.
Συγγνώμη;
Δεν θα πω ποιος, γιατί δεν είμαι ακόμα σίγουρος. Αλλά θα μάθω σύντομα.
Ζίνα, ελπίζω να μην σχεδιάζεις για να κάνεις τον Έλβιν να φαίνεται άσχημος.
Δεν είναι ο Έλβιν.
Ντέιβ λοιπόν; Ο Ντέιβ είναι κατάσκοπος του WebTracker; Δεν μπορείς να μιλάς σοβαρά.
Δανείστε μου το μαγνητόφωνο που έχετε. Και μην πείτε τίποτα σε κανέναν μέχρι να επιστρέψω.
Γεια σου, Ζανγκ Λιν! Θα ήθελα πολύ να σε γνωρίσω εδώ!
Γεια σου, Λιν Τάο. Δεν σε έχω δει εδώ και καιρό.
Πώς πάει η ζωή σου, Ζανγκ Λιν;
Ναι, όπως πάντα, ευχαριστώ. Εσύ τι κάνεις;
Αρκετά καλά, ευχαριστώ. Θα πάω να δω τον θείο μου.
Αντίο τότε, και μείνετε σε επαφή.
Αντίο.
Η επισκευή υπολογιστών δεν είναι του γούστου μου. Μπορείς να αφήσεις αυτή τη δουλειά στον Τζέισον.
Ναι, έχει καλές δεξιότητες χρήσης υπολογιστών. Αλλά...
Αλλά τι;
Αλλά πάντα λέει μεγάλα λόγια.
Τι υπέροχο Σαββατοκύριακο ήταν αυτό!
Τα συναισθήματά μου ακριβώς.
Μου αρέσει πολύ η παραλία το καλοκαίρι.
Δεν θα μπορούσα να συμφωνήσω περισσότερο μαζί σου.
Θα έπρεπε να ερχόμαστε εδώ πιο συχνά.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Θα ήθελα να επιστρέψω το επόμενο Σαββατοκύριακο.
Έτσι ακριβώς νιώθω.
Δεν θα κολυμπήσεις;
Αστειεύεσαι; Δεν ξέρεις ότι δεν μπορώ να κολυμπήσω;
Δεν μου λες ότι οδηγήσαμε 80 χιλιόμετρα για να έρθουμε εδώ απλώς για ηλιοθεραπεία, έτσι δεν είναι;
Έι, μην φωνάζεις. Έλα εδώ! Κάθισε πιο κοντά. Λοιπόν, Τζιμ, περάσαμε μια υπέροχη μέρα. Μην μας χαλάς τώρα.
Τι γίνεται με το όμορφο μαγιό σου; Ψωνίζαμε όλη μέρα. Δεν θέλεις να το επιδείξεις;
Όλοι όσοι περνούν από δίπλα μου το βλέπουν. Άλλωστε, είναι μια καλή στολή ηλιοθεραπείας.
Εντάξει. Φόρεσε τα κατάλληλα. Θα πάω για κολύμπι.
Τζιμ!
Ναί;
Μπορείς να μου βρεις μια ομπρέλα θαλάσσης και μια ξαπλώστρα; Έχω κουραστεί να λέω χιλιάδες ψέματα.
Έχω μια καλύτερη ιδέα. Γιατί δεν νοικιάσουμε μια βάρκα και να πάμε μια βόλτα; Τι λέτε;
Σοβαρά το λες; Αυτό θα είναι υπέροχο!
Πώς τολμάς να με κατηγορείς ότι σου έκλεψα τον υπολογιστή;
Λυπάμαι, αλλά ήσουν ο μόνος που είχε πρόσβαση σε αυτό.
Η πλημμύρα θα έρθει αμέσως μετά τις έντονες βροχοπτώσεις.
Αναρωτιέμαι αν η δημοτική αρχή θα λάβει κάποια προληπτικά μέτρα.
Είμαι σίγουρος ότι θα το κάνουν.
Άνταμ, μπορείς να μου ξεναγήσεις το σχολείο;
Κανένα πρόβλημα.
Ποιο είναι το ψηλότερο κτίριο;
Εννοείς το λευκό κτίριο κοντά στην παιδική χαρά;
Ναί.
Αυτή είναι η βιβλιοθήκη. Και έχει περισσότερα από 1.000.000 βιβλία.
Ποιο είναι το κτίριο νότια της βιβλιοθήκης;
Ξέρετε, το σχολείο μας χωρίζεται σε δύο μέρη, το γυμνάσιο και το λύκειο. Αυτό είναι το νέο κτίριο αιθουσών διδασκαλίας για το λύκειό μας.
Υπάρχει πισίνα στο σχολείο σας;
Ναι. Υπάρχει μια μεγάλη πισίνα, αλλά είναι διαθέσιμη μόνο το καλοκαίρι.
Σε ζηλεύω. Και ελπίζω να μπορέσω να μπω στο σχολείο σου μια μέρα.
Πιστεύω ότι μπορείς να κάνεις το όνειρό σου πραγματικότητα.
Η τηλεόραση είναι αναμφίβολα μια σπουδαία εφεύρεση, αλλά μια από τις κύριες επικρίσεις της είναι ότι οι άνθρωποι απλώς δεν είναι αρκετά επιλεκτικοί. Λέσλι, πήρες τηλεόραση. Πώς διαλέγεις τα είδη των προγραμμάτων που θέλεις να παρακολουθήσεις;
Προσπαθώ να κοιτάξω τα προγράμματα που προβάλλονται για να αποφασίσω ποια συγκεκριμένα με ενδιαφέρουν, αντί να το ενεργοποιείς στις επτά και να το αφήνεις ανοιχτό μέχρι τις έντεκα και μισή, όταν τελειώνουν τα προγράμματα.
Θεωρείς, όμως, την τηλεόραση ως ένα εξαιρετικό μέσο για να χάσεις χρόνο;
Μη... Νομίζω ότι μπορεί να είναι χάσιμο χρόνου και εξαρτάται από το πόσο συγκεκριμένοι είναι οι άνθρωποι σχετικά με αυτό που θέλουν να δουν... Μμμ, μπορεί να είναι απλώς ένα είδος απόλυτης διασκέδασης για κάποιον και εντελώς συναρπαστικό χωρίς να λαμβάνει πραγματικά υπόψη τι παρακολουθεί.
Αχα, αλλά πώς το εμποδίζεις να έρθει στη ζωή σου και να σου πάρει άσκοπες βραδιές και ταυτόχρονα ίσως να... να βγάλεις από την τηλεόραση μερικά από τα καλύτερα πράγματα... τα καλύτερα προγράμματα που... που αναμφίβολα προβάλλονται στην τηλεόραση;
Λοιπόν, υποθέτω ότι ένα από τα προβλήματα είναι... θα εξαρτηθεί από τον τρόπο ζωής ενός ατόμου και ότι αν έχει άλλα εξωτερικά ενδιαφέροντα που είναι εξίσου σημαντικά για αυτόν με την τηλεόραση, τότε, ξέρετε, χμμ. θα είναι πιο προσεκτικός σχετικά με το ποιο πρόγραμμα θέλει να παρακολουθήσει, επειδή έχει χρόνο που θέλει να χρησιμοποιήσει για άλλα πράγματα.
Πιστεύεις όμως ότι... ότι κατά μία έννοια, οι άνθρωποι με τηλεοπτικές δεξιότητες, η δημιουργικότητα ή η ικανότητά τους να ψυχαγωγούνται, είναι η δική τους, εεε... κάπως έτσι, επειδή αν βαριούνται, το μόνο που κάνουν είναι να ανοίγουν την τηλεόραση;
Ναι, νομίζω ότι αυτός είναι ένας κίνδυνος, και νομίζω ότι... στην πραγματικότητα αυτό είναι που συμβαίνει σε πολλούς ανθρώπους που το χρησιμοποιούν ως... το κύριο... πεδίο διασκέδασής τους και... επειδή δεν έχουν άλλα εξωτερικά ενδιαφέροντα και ακόμα και όταν έρχονται άνθρωποι, αφήνουν την τηλεόραση και δεν ενδιαφέρονται ιδιαίτερα να μιλήσουν μαζί τους. Ξέρετε, η τηλεόραση θα είναι το κύριο πράγμα στο δωμάτιο.
Μην ντρέπεσαι. Φάε λίγο ακόμα κοτόπουλο.
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι τον γέρο.
Νιώθω το ίδιο.
Πρέπει να είναι φρικτό να γερνάς.
Ναι. Δεν έχει κανέναν να βασιστεί.
Θα πάω στον γιατρό αυτό το Σαββατοκύριακο.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Νομίζω ότι χρειάζομαι έναν ενδελεχή έλεγχο.
Το κατάλαβα.
Καθηγητά, θα πρέπει να φύγω νωρίς από το μάθημα σήμερα.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Πρέπει να πάω στο αεροδρόμιο να παραλάβω έναν συγγενή.
Σχεδιάζεις να ζητήσεις από κάποιον να κρατάει σημειώσεις για εσένα;
Ναι, το έχω καλύψει αυτό το κομμάτι.
Πότε ακριβώς πρέπει να φύγεις;
Δεν χρειάζεται να φύγω μέχρι το τέλος του μαθήματος.
Εντάξει, αλλά την επόμενη φορά προσπάθησε να μην χάσεις ξανά μάθημα.
Ευχαριστώ, καθηγητά. Τα λέμε αργότερα!
Τα λέμε αργότερα! Οδηγήστε προσεκτικά.
Θα δοκιμάσω ελεύθερη πτώση με αλεξίπτωτο αυτό το Σαββατοκύριακο.
Δεν θα το έκανα αν ήμουν στη θέση σου.
Ακούγεται σαν διασκέδαση.
Είναι πολύ επικίνδυνο, ξέρεις.
Θέλω να δοκιμάσω κάτι συναρπαστικό.
Είναι ένας εύκολος τρόπος να πληγωθείς, επιτρέψτε μου να σας πω.
Θα σας τα πω όλα την επόμενη Δευτέρα.
Λοιπόν, να προσέχεις τον εαυτό σου και μην πεις ότι δεν σε προειδοποίησα.
Ξέρει ότι έχει ήδη φτάσει στα όριά του;
Νομίζω ότι το έχει καταλάβει. Αλλά εξακολουθεί να σφυρίζει στο σκοτάδι κάνοντας μια παράσταση.
Μπορεί να τον πετάξει στον τοίχο. Δεν πρέπει να χειρίζεσαι τη σχέση σου μαζί του με παιδικά γάντια.
Αλλά όταν παρατήρησα ότι είχε μείνει στο κρύο, δεν μπορούσα παρά να θέλω να τον βοηθήσω να ξεφύγει από την κατάσταση.
Επισκέφτηκα τον διάσημο παρουσιαστή ποικίλων εκπομπών, Ντένις.
Πώς είναι;
Ω, είναι πολύ σοβαρός άνθρωπος.
Πρέπει να νιώθεις πολύ άβολα στο σπίτι του.
Γεια! Το όνομά μου είναι Μάικ.
Γεια! Είμαι η Νάνσυ. Χάρηκα που σε γνώρισα.
Χάρηκα κι εγώ που σε γνώρισα.
Από πού είστε;
Είμαι από τη Σαγκάη. Εσύ;
Είμαι από το Σικάγο.
Γιατί ψαρεύεις τόσο συχνά;
Είναι διασκεδαστικό.
Γεια σου, Σίντι. Νόμιζα ότι μου είχες λείψει.
Ω, λυπάμαι πολύ, Χανς. Σε ευχαριστώ που με περίμενες. Πρέπει να είσαι εδώ πολύ καιρό.
Είναι εντάξει.
Με έπιασε η δυνατή βροχή, αλλιώς θα είχα έρθει νωρίτερα. Λυπάμαι που σε άφησα να περιμένεις.
Ήμουν σε ένα άνετο μέρος, οπότε πραγματικά, δεν υπάρχει πρόβλημα. Χαίρομαι που σε βλέπω. Σε κράτησε όρθιο για πολύ η βροχή;
Ναι. Όταν βγήκα από το μετρό, έβρεχε καταρρακτωδώς. Και ξέχασα την ομπρέλα μου. Έτσι έπρεπε να περιμένω να σταματήσει η βροχή.
Καταλαβαίνω απόλυτα.
Καλημέρα, Τζιμ!
Καλημέρα, Έμμα! Μια υπέροχη μέρα, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι. Ο ήλιος λάμπει. Δεν φυσάει, μόνο ένα ευχάριστο αεράκι.
Είναι η καλύτερη εποχή για πικνίκ αυτή τη στιγμή. Έχετε αποφασίσει πού θα γίνει το πικνίκ σας;
Αποφασίσαμε να πάμε στο πάρκο αυτή την Κυριακή. Θα θέλατε να έρθετε μαζί μας αν δεν έχετε αποφασίσει ακόμα;
Τι είπε ο άθεος;
Προβλέπει καθαρό ουρανό.
Λοιπόν, θα το σκεφτώ.
Έλα μέσα, έλα μέσα, τι μπορώ να κάνω για σένα;
Καθηγητά Ντόναλντ, θα ξαναδώσετε το μάθημα προχωρημένης γεωλογίας το επόμενο εξάμηνο;
Ναι, κάνω αίτηση γι' αυτό.
Αναρωτιέμαι αν θα μπορούσα να εγγραφώ σε αυτό. Ξέρω ότι είναι μεταπτυχιακό πρόγραμμα και είμαι τριτοετής φοιτητής, αλλά...
Δεν είσαι λίγο μικρός/η; Έχω πολλούς έμπειρους ηλικιωμένους που θέλουν να παρακολουθήσουν το μάθημα και συνήθως δυσκολεύονται να με παρακολουθήσουν.
Το ξέρω, αλλά η γεωλογία της αμερικανικής δύσης είναι το κύριο ενδιαφέρον μου και έχω κάνει μεγάλη έρευνα στον τομέα.
Λοιπόν, αν νομίζεις ότι είσαι έτοιμος, θα σε αφήσω να εγγραφείς.
Ω, ευχαριστώ, καθηγητά Ντόναλντ. Αυτό είναι πραγματικά πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.
Η διοίκηση περνάει μια μεγάλη ανατροπή αυτές τις μέρες. Με τη συνταξιοδότηση του Μπιλ και την αναδιάταξη των τμημάτων, έχουμε χάσει περίπου το 1/3 του διοικητικού μας προσωπικού. Πέφτουν σαν μύγες...
Δεν είναι καλό αυτό; Το να έχεις λιγότερους προϊσταμένους σημαίνει ότι έχεις και λιγότερο άγχος, δεν νομίζεις;
Στην πραγματικότητα, δεν νομίζω. Οι επόπτες είναι πολύ σημαντικοί για να διασφαλίζουν ότι όλα πάνε ομαλά στον χώρο εργασίας. Είναι απαραίτητοι για την κατανομή της εργασίας και την πειθαρχία των εργαζομένων. Αν δεν υπάρχει κανείς να μας προσέχει, κανείς δεν θα κάνει καμία δουλειά. Ξέρετε τι λένε, όταν λείπει η γάτα, παίζουν τα ποντίκια.
Έχεις δίκιο, χρειαζόμαστε ηγεσία. Αλλά αυτό που δεν χρειαζόμαστε είναι πάρα πολλούς ανθρώπους για να μας καθοδηγήσουν. Ξέρεις τι λένε για πάρα πολλούς αρχηγούς και όχι αρκετούς Ινδιάνους...
Εντάξει... καταλαβαίνω τι λες.
Πώς σου φαίνεται η δουλειά σου εδώ, Λίντα;
Είναι ενδιαφέρον, μου αρέσει που είμαι επιμελητής.
Γιατί;
Μου αρέσει να μιλάω με συγγραφείς, γνωρίζω πολλούς ενδιαφέροντες ανθρώπους.
Χαίρομαι που το ακούω αυτό, αλλά η έκδοση είναι κάτι περισσότερο από το να μιλάς απλώς με συγγραφείς. Απαιτεί πολλή δουλειά, υπομονή και υπευθυνότητα. Το μεγαλύτερο μέρος της δουλειάς είναι βαρετό.
Δεν βαριέμαι καθόλου. Τα πάω καλά με τους συναδέλφους μου. Θα απολαύσω τη συνεργασία μαζί τους. Οι άνθρωποι είναι εξαιρετικοί σε αυτόν τον κλάδο.
Έχετε παράπονα;
Όχι, δεν έχω παράπονα. Άκουσα ότι υπάρχουν πολλές ευκαιρίες για να ανέβει κάποιος σε αυτήν την εταιρεία. Ισχύει αυτό;
Ναι, έχετε πολλές ευκαιρίες να αναπτυχθείτε σε αυτήν την εταιρεία, αρκεί να τα πάτε καλά.
Αυτό είναι τέλειο. Σίγουρα θα τα πάω καλά.
Δεν νομίζω ότι έχουμε γνωριστεί.
Όχι, δεν νομίζω ότι το έχουμε κάνει.
Το όνομά μου είναι Ντικ Μπράουν.
Τι κάνετε; Κύριε Μπράουν. Είμαι η Σούζαν Χέιγουντ.
Ο κύριος Σμιθ μιλούσε συχνά για εσάς.
Αλήθεια; Χαίρομαι που σε γνώρισα.
Είναι τιμή μου που σε γνωρίζω.
Γιατί δεν κάθεσαι να χαλαρώσεις, αγάπη μου;
Δεν θέλω.
Λοιπόν, έλα να μου μιλήσεις.
Σίγουρα όχι.
Μπορώ να ανοίξω το ραδιόφωνο τότε;
Άνοιξε το ραδιόφωνο; Γιατί;
Για να μπορέσουμε να καθίσουμε μαζί και να ακούσουμε λίγη μουσική.
Θα ακούσω λίγη μουσική; Και ποιος θα μαγειρέψει το δείπνο; Εσύ;
Εντάξει, θα πάω. Αλλά ας πάμε σε μια ντίσκο μετά το δείπνο.
Σε ντίσκο; Ωχ, όχι. Ξέρεις ότι μισώ την ποπ.
Ντέιβιντ, γιατί δεν καθαρίζεις το δωμάτιό σου;
Δεν έχω διάθεση.
Γιατί νιώθεις κατάθλιψη;
Μου είπαν ότι η κοπέλα μου μιλούσε άσχημα για μένα. Είναι πραγματικά απογοητευτικό.
Δεν νομίζω ότι θα έκανε κάτι τέτοιο.
Αλλά το έκανε και αυτό με απογοήτευσε.
Ω, μην ανησυχείς! Μια κοπέλα δεν είναι το παν.
Αλλά αυτή σημαίνει πολλά για μένα.
Τότε συγχώρεσε το λάθος της.
Ω, απλά δεν μπορώ να το ξεχάσω.
Η αδερφή μου μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο χθες
Τι συνέβη;
Χτυπήθηκε από αυτοκίνητο. Ευτυχώς, δεν τραυματίστηκε σοβαρά.
Ας αγοράσουμε μερικά λουλούδια και ας την επισκεφτούμε.
Θα πρέπει να βιαστούμε· οι ώρες επισκεπτηρίου θα λήξουν σύντομα.
Εντάξει. Πάμε
Ποια είναι τα ωραία αξιοθέατα που αξίζει να δείτε στο Πεκίνο;
Λοιπόν, ξέρω ότι ενδιαφέρεσαι για την αρχιτεκτονική, οπότε δεν πρέπει να χάσεις τον Ναό του Ουρανού, και το Σινικό Τείχος είναι επίσης απαραίτητο.
Γεια σας, επιτρέψτε μου να συστηθώ. Είμαι ο νέος σας γείτονας. Το όνομά μου είναι Άντι.
Γεια σου, Άντι. Είμαι η Τζούντι. Χαίρομαι που σε γνώρισα.
Χάρηκα κι εγώ που σε γνώρισα.
Ελάτε και επισκεφθείτε το όταν έχετε χρόνο.
Ευχαριστώ για την πρόσκληση. Θα το κάνω!
Τι κάνεις όταν είσαι θυμωμένος;
Συνήθως ηρεμώ πρώτα και σκέφτομαι τον λόγο που προκάλεσε τον θυμό μου.
Αυτό είναι έξυπνο. Τι κάνεις συνήθως για να εκτονώσεις τον θυμό σου;
Κάτι σαν να ακούς μουσική είναι μια καλή ιδέα.
Α, τι είδους μουσική ακούς;
Κλασικό. Κάτι που θα μπορούσε να σας ηρεμήσει.
Νομίζω ότι αυτό μπορεί να λειτουργήσει και για μένα.
Η γυμναστική είναι ένας άλλος καλός τρόπος για να ανακουφίσετε τον θυμό.
Σαν τι;
Τζόκινγκ, γιόγκα ή ακόμα και απλώς μια βόλτα.
Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ να έρθω στο πάρτι σας.
Τι κρίμα!
Τέιλορ, ιδρώνεις καταρρακτωδώς!
Ο φίλος σου, ο Μπράιαν, ήθελε να πετάξει την μπάλα. Νομίζω ότι με κούρασε.
Ναι, φαίνεσαι λίγο τρεμάμενος. Και χλωμός. Χρειάζεσαι πραγματικά λίγο χρόνο στον ήλιο.
Είσαι σαν τον δέκατο άνθρωπο που το λέει αυτό.
Ανησυχούμε για σένα, Τέιλορ.
Όπως και να 'χει. Μακάρι να με άφηναν ήσυχο ο κόσμος!
Είναι τόσο ηλίθια.
Ποιον νοιάζει; Είναι όμορφη.
Και λοιπόν;
Απλώς ζηλεύεις.
Κυρία Σμιθ, ο χρόνος έχει σταματήσει μαζί σας!
Ευχαριστώ. Είσαι μεροληπτικός.
Δεν σε κολακεύω. Είσαι γεμάτος ενέργεια κάθε μέρα.
Είναι ωραίο να το ακούω αυτό πάντως.
Τι αστυνομικός!
Ούτε εγώ έχω ξαναδεί τέτοια σκηνή εκτός από τις ταινίες.
Είναι πραγματικά αδιανόητο. Ο αστυνομικός φώναξε στον οδηγό και χρησιμοποίησε άσεμνη γλώσσα, αλλά ο οδηγός το δέχτηκε κατάμουτρα.
Στην γαμήλια τελετή μου, πού κάθονται οι γονείς μου στην εκκλησία;
Η διάταξη των θέσεων των γονιών της νύφης είναι στην αριστερή πλευρά του διαδρόμου και των γονιών του γαμπρού στη δεξιά πλευρά.
Οι φίλοι της νύφης κάθονται πάντα στη μία πλευρά της εκκλησίας και οι φίλοι του γαμπρού στην άλλη;
Συνήθως το κάνουν.
Γεια σου, Μαίρη! Είσαι ήδη εδώ. Πού είναι ο Χάρι;
Δεν είναι συνεπής άνθρωπος. Ίσως χρειαστεί να περιμένουμε λίγο.
Αυτό θα μας δώσει χρόνο για ένα φλιτζάνι καφέ. Θα πάω να φέρω λίγο.
Φτιάξτε τρία φλιτζάνια. Έρχεται ο Χάρι.
Γιατί ο δάσκαλος επέκρινε τη Μάιρα μπροστά σε όλη την τάξη;
Επειδή η Μάιρα αντέγραφε στις εξετάσεις, και μου απάντησε αγενώς.
Δεν νομίζω ότι η Μάιρα έπρεπε να μιλήσει τόσο αγενώς στη δασκάλα. Ξέρω ότι ήταν θυμωμένη, αλλά αυτό δεν αποτελεί δικαιολογία για αγένεια.
Είναι η πόλη σας ιστορικό μέρος;
Όχι ράλι. Πριν από 200 χρόνια, ήταν απλώς ένα μικρό, ασήμαντο χωριό.
Πώς εξελίχθηκε σε τόσο μεγάλο μέρος;
Μεγάλα κοιτάσματα άνθρακα ανακαλύφθηκαν σχεδόν εδώ και πολλές βιομηχανίες εγκαταστάθηκαν εκεί. Το χωριό γρήγορα εξελίχθηκε σε βασικό βιομηχανικό κέντρο.
Καθώς η πόλη μεγάλωνε, πρέπει να απορρόφησε πολλά κοντινά χωριά.
Ναι, ναι. Τα ονόματα αυτών των χωριών έχουν επιβιώσει ως ονόματα τμημάτων της πόλης.
Κατάλαβα. Υπάρχουν κτίρια άνω των 200 ετών στην πόλη σας;
Ω, ναι. Αρκετά από τα κτίρια των χωριών σώζονται ακόμα. Πολλά από αυτά ήταν πανδοχεία για ταξιδιώτες και σήμερα σώζονται ως παμπ. Υπήρχε ένα κάστρο κοντά σε ένα χωριό, οπότε και η πόλη μας έχει κάστρο.
Αλήθεια; Άρα η πόλη σας έχει τελικά κάποια παλιά ιστορία.
Τι συμβαίνει με το πρόσωπό σου;
Ο αδερφός μου το έκανε.
Γιατί;
Γέλασα με όλη μου τη δύναμη. Είχε αποχαιρετήσει την κοπέλα του στο αεροδρόμιο και είχε βάλει κραγιόν στο πρόσωπό του, χωρίς να το καταλάβει.
Πώς είναι το νέο σχολείο του Τζέρι;
Πολύ καλός. Τα πάει πολύ καλά με τους συμμαθητές του.
Είναι ομαδικός παίκτης.
Ναι, πράγματι.
Πόσα άτομα υπάρχουν στην οικογένειά σας;
Πέντε. Ο πατέρας μου, η μητέρα μου, ο αδερφός μου, η κουνιάδα μου και εγώ.
Ο αδερφός σου είναι μεγαλύτερος ή μικρότερος από εσένα;
Είναι πέντε χρόνια μεγαλύτερος από μένα, παντρεύτηκε την περασμένη Κυριακή. Ο αδερφός μου και η κουνιάδα μου έχουν την ίδια ηλικία.
Ποιο είναι το πρόβλημα; Δεν φαίνεσαι χαρούμενος.
Απέτυχα στις προφορικές μου εξετάσεις.
Πώς γίνεται;
Δεν εξασκούμαι αρκετά.
Γιατί δεν πηγαίνεις συχνά στην αγγλική γωνιά για να μιλάς με τους συμμαθητές σου στα αγγλικά;
Όταν μιλάω Κινέζικα, θέλω πάντα να μιλάω Κινέζικα.
Πρέπει πάντα να έχετε κατά νου ότι όσο περισσότερο εξασκείστε, τόσο καλύτερα αγγλικά μπορείτε να μιλάτε.
Είναι επικίνδυνο. Δεν τολμώ να πάω.
Έλα τώρα. Είναι αρκετά ασφαλές. Δεν έχεις κότσια.
Πήρες το αυτοκίνητο που ήθελες;
Όχι. Κάποιος μου είχε κλέψει μια πορεία και την είχε αγοράσει.
Τι γίνεται με το αυτοκίνητο εκεί πέρα;
Είναι υπέροχο, και η τιμή είναι επίσης καταπληκτική.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Θέλω να επιστρέψω αυτό το βίντεο.
Αυτό είναι όλο που χρειάζεσαι;
Πρέπει να ρίξω μια ματιά και σε αυτό το περιοδικό.
Δεν επιτρέπεται να το κάνετε αυτό.
Δεν καταλαβαίνω.
Είναι η πολιτική μας.
Τι μπορώ να ελέγξω;
Μόνο βιβλία ή βίντεο.
Χρειάζομαι αυτό το περιοδικό.
Θα πρέπει να το διαβάσετε εδώ.
Αυτό είναι περίεργο.
Έχετε ακούσει τα νέα;
Όχι. Τι συνέβη;
Τόσο κακή τύχη, 200 γιουάν έκλεψε ένας κλέφτης στο λεωφορείο σήμερα.
Μην θυμώνεις, χάνεις χρήματα μόνο και μόνο για να αποφύγεις την ατυχία.
Λοιπόν, μπορείς απλώς να παρηγορηθείς έτσι.
Λοιπόν, ποιον θα καλέσουμε στο δείπνο μας;
Λοιπόν, έχουμε τους Thompsons, τους Greens και τους Anderson, περίπου δώδεκα άτομα συνολικά.
Μην ξεχνάς τον φίλο μου τον Άντι από το γραφείο. Δεν έχει τίποτα να κάνει την Παρασκευή, γι' αυτό τον κάλεσα να έρθει.
Αλλά αυτό κάνει δεκατρία άτομα! Δεν μπορούμε να έχουμε δεκατρία άτομα για δείπνο την Παρασκευή!
Γιατί δεν μπορούμε;
Είναι μια παλιά δεισιδαιμονία. Αν έχουμε δεκατρία άτομα στο τραπέζι, τότε σημαίνει κακή τύχη. Μπορεί ο Άντι να φέρει ραντεβού;
Δεν είμαι σίγουρος. Χώρισε πρόσφατα με την κοπέλα του και δεν νομίζω ότι έχει διάθεση να ξεκινήσει ξανά τόσο σύντομα.
Αλλά δεν μπορούμε να έχουμε δεκατρία για δείπνο!
Νομίζω ότι κάνεις βουνό έναν τυφλοπόντικα. Είναι απλώς μια δεισιδαιμονία. Δεν σημαίνει τίποτα.
Απολύτως όχι! Αρνούμαι να καλέσω δεκατρία άτομα για δείπνο την Παρασκευή!
Εντάξει, εντάξει. Θα ζητήσω από την αδερφή μου να έρθει. Έτσι θα φάμε δεκατέσσερις για δείπνο.
Αυτό είναι καλύτερο.
Γεια σας, 8520388 2.
Γεια, είμαι η Μαρία. Είναι η Σίρλεϊ;
Γεια σου, Μαρία, είμαι η Σίρλεϊ.
Σίρλεϊ, ξέρεις την εργασία για το σπίτι σήμερα από το μάθημα του οικονομικού δικαίου; Την έγραψα σε ένα κομμάτι χαρτί αλλά δεν μπορώ να το βρω τώρα.
Περίμενε λίγο, σε παρακαλώ. Φέρνω το σχολικό μου βιβλίο.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Ω, η εργασία για το σπίτι είναι να εξηγήσουμε τι είναι ο οικονομικός νόμος τόσο με την ευρεία όσο και με τη στενή έννοια.
Εξηγήστε τον οικονομικό νόμο; Μια ερώτηση έκθεσης ξανά;
Ναι. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το σχολικό σας βιβλίο ως αναφορά.
Υπάρχουν σαφείς απαντήσεις στο βιβλίο σε αυτό το ερώτημα;
Δεν νομίζω, Μαρία, αλλά νομίζω ότι μπορείς να ψάξεις για πληροφορίες στο Διαδίκτυο.
Εντάξει, ευχαριστώ, Shirley. Είσαι πολύ χρήσιμη. Έχω μια άλλη ερώτηση. Πότε τίθεται σε ισχύ ο Οικονομικός Νόμος της Κίνας;
Ω, δεν υπάρχει τέτοιος κώδικας που να ονομάζεται οικονομικό δίκαιο. Ο Οικονομικός Νόμος της Κίνας είναι μια γενική έννοια για διάφορους νόμους.
Δεν υπάρχει τέτοιος κώδικας;
Ναι, είναι μια γενική ονομασία για διάφορους νόμους που σχετίζονται με την οικονομία, όπως το Εμπορικό Δίκαιο και το Δίκαιο της Κεντρικής Τράπεζας.
Το κατάλαβα. Ευχαριστώ, Σίρλεϊ.
Μόλις μπήκα μέσα για να τον αποχαιρετήσω.
Τι ώρα φεύγεις;
Θα φύγω στις δέκα η ώρα.
Να προσέχεις και να δίνεις το καλύτερο στους γονείς σου.
Ευχαριστώ, θα το κάνω. Ελπίζω να σας ξαναδώ του χρόνου.
Η ερμηνεία είναι καταπληκτική. Είμαι περίεργος να δω πώς το έκαναν. Εννοώ τον τρόπο που τραγουδούν.
Πρέπει να έχουν εξασκηθεί πολύ. Η επιμονή τους έχει κάνει αυτό που είναι σήμερα.
Τέλεια. Κάποιος μου έδωσε αυτό το φυλλάδιο στην έξοδο. Περί τίνος πρόκειται;
Ας ρίξω μια ματιά. Λοιπόν, παραθέτει μερικές εκπομπές που θα προβληθούν την επόμενη εβδομάδα.
Ω, πες μου γι' αυτό. Υπάρχει κάτι ενδιαφέρον;
Χμμ... Α, αυτή εδώ, η «Μεθυσμένη Ομορφιά». Είναι πραγματικά κλασική.
«Η Μεθυσμένη Πεντάμορφη»; Είναι αστείο που έχουμε την «Ωραία Κοιμωμένη» στη χώρα μου. Τέλος πάντων, περί τίνος πρόκειται; Είναι η καλλονή μεθυσμένη;
Φυσικά και όχι. Λέγεται ότι ήταν η πιο όμορφη γυναίκα της εποχής της και αυτό την έκανε βασίλισσα. Το θέατρο ήταν διάσημο για το τραγούδι και τον χορό του.
Σίγουρα, οι άνθρωποι το κάνουν αυτό όταν είναι μεθυσμένοι. Τι γίνεται με την ηθοποιό;
Είναι μια σταρ της όπερας στην Κίνα. Η δασκάλα της είναι η Μέι Λαντφάνγκ.
Ω, έχω ξανακούσει γι' αυτόν. Δημιούργησε μάλιστα έναν ιδιαίτερο χορό με κούνημα μανικιών.
Είσαι τόσο ειδικός σε αυτό. Δεν το ξέρω.
Ξέρεις, το ενδιαφέρον είναι ο καλύτερος δάσκαλος.
Λοιπόν, θέλετε να κλείσω ξανά τα εισιτήρια;
Παρακαλώ κάντε το. Ανυπομονώ να ξαναέρθω. Η ερμηνεία πρέπει να είναι πραγματικά καταπληκτική.
Μπορούμε να το κάνουμε αυτό αν θέλετε. Ίσως το επόμενο Σαββατοκύριακο.
Αυτό θα είναι υπέροχο.
Αυτός ήταν ο παράδεισος!
Οι θεραπείες με θαλασσινό νερό υποτίθεται ότι είναι πολύ καλές για εσάς.
Πραγματικά;
Αλλά το νερό πρέπει να διατηρείται στους 34 βαθμούς, ώστε τα μέταλλα να μπορούν να απορροφηθούν από το σώμα σας.
Λοιπόν, ό,τι και να κάνει, νιώθω μεταμορφωμένος!
Έλαβες ένα γράμμα στο ταχυδρομείο.
Δώσ' το σε μένα.
Τι είναι αυτό;
Είναι από το NYU.
Τι λέει;
Δεν με δέχτηκαν.
Δεν μπορείς να είσαι σοβαρός!
Είμαι σοβαρός/ή.
Είσαι καλά;
Το NYU ήταν η πρώτη μου επιλογή.
Λυπάμαι που δεν μπήκες.
Θα πρέπει να περιμένω το UCLA.
Τι θα κάνεις για έναν χρόνο στο εξωτερικό, Τομ;
Μελέτη, μελέτη, μελέτη. Θέλω να μάθω πολλά.
Θα παρακολουθήσεις μαθήματα;
Ναι. Θα παρακολουθήσω κάποια πανεπιστημιακά μαθήματα εκεί.
Ακούγεται δύσκολο.
Ναι, αλλά νομίζω ότι είναι μάλλον για το καλύτερο.
Δεν θα νιώσεις μοναξιά;
Γεια, είμαι πολύ ωραίος τύπος. Θα κάνω φίλους και θα έχω και πολλές εξωσχολικές δραστηριότητες. Ξέρεις, όπως ξιφασκία ή θέατρο ή κάτι τέτοιο.
Χθες το πρωί πήγα για ψώνια χωρίς την ομπρέλα μου.
Χθες το πρωί ήταν πανέμορφο, νόμιζα ότι ο ήλιος θα συνεχιζόταν.
Κι εγώ το ίδιο. Γι' αυτό δεν πήρα την ομπρέλα μου. Κρύωσα στη βροχή το απόγευμα. Έβρεχε καταρρακτωδώς.
Το ξέρω. Δεν μπορούσα να το πιστέψω όταν με χτύπησε εκείνη η καταιγίδα. Έβρεχε καταρρακτωδώς όλο το απόγευμα.
Πραγματικά έχουμε άσχημο καιρό μερικές φορές. Μακάρι να ζούσα κάπου που να έχει ήλιο όλο το χρόνο.
Αν είχε ηλιοφάνεια όλο το χρόνο, θα υπήρχε ξηρασία. Πιθανότατα ούτε εσένα θα σου άρεσε.
Υποθέτω ότι έχεις δίκιο. Ίσως απλώς εύχομαι ο καιρός να ήταν λίγο πιο προβλέψιμος.
Οι μετεωρολόγοι δεν είναι καλοί στο να προβλέπουν πώς θα είναι ο καιρός. Ο καιρός μας είναι τόσο ασταθής.
Αυτοί οι τύποι εργάζονται στην ίδια εταιρεία και πηγαίνουν στα ίδια μπαρ. Τα κάνουν όλα μαζί.
Πουλιά από ένα φτερό σμήνη μαζί.
Πώς είναι η νέα σου δουλειά;
Ω, είναι εντάξει. Έχω μια πολύ καλή γραμματέα και ένα μεγάλο, ευχάριστο γραφείο.
Εμμ.
Και ένα εταιρικό αυτοκίνητο.
Πολύ ωραίο.
Ναι, είναι. Αλλά έχω και πολλή δουλειά.
Λοιπόν, αυτή είναι η ζωή, έτσι δεν είναι;
Τι έκπληξη που σε γνώρισα εδώ, Λάντι.
Είμαι εδώ ως τουρίστας.
Είναι ένας μικρός κόσμος, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι μικρός ο κόσμος. Ποτέ δεν ξέρουμε πού θα συναντήσουμε κάποιον που γνωρίζουμε.
Άρα ταξιδεύεις σε όλο τον κόσμο, έτσι δεν είναι;
Σωστά
Πότε έφτασες εδώ;
Χτές βράδυ
Είχες ένα καλό ταξίδι;
Ναι, το απόλαυσα πολύ.
Πού ήσουν σε αυτό το ταξίδι;
Ας δω. Α, ναι, έχω πάει στην Αγγλία, τη Γαλλία, τη Γερμανία, την Ιταλία και τώρα έχω πάει στην Ισπανία.
Αλήθεια; Πόσο θα διαρκέσουν οι διακοπές σας;
Δύο εβδομάδες
Όλες αυτές οι χώρες σε δύο εβδομάδες;
Σωστά
Παρακαλώ συγχωρήστε με για μια στιγμή. Έχω διάρροια.
Είναι εύκολο να χαλαρώσεις το καλοκαίρι.
Μπορεί να έχει να κάνει με το φαγητό που έφαγα χθες το βράδυ
Πρέπει να είσαι προσεκτικός με το φαγητό που τρως.
Θα το κάνω. Ευχαριστώ.
Γεια σου Μαρία, πώς πάει;
Λοιπόν, χθες το βράδυ είχα έναν μεγάλο καβγά με την Άννα.
Απαράδεκτο. Πρέπει να είναι κάτι σοβαρό. Είστε τόσο στενοί φίλοι.
Τώρα που το ξανασκέφτομαι, δεν ήταν και τόσο σημαντικό. Δεν έπρεπε να χάσω την ψυχραιμία μου.
Αλήθεια; Τι συνέβη;
Απλώς σχεδιάζαμε να πάμε στην παραλία εδώ και καιρό, και αποφασίσαμε ότι θα μπορούσαμε να τα καταφέρουμε και οι δύο αυτό το Σαββατοκύριακο. Ξαφνικά με πήρε τηλέφωνο, μου είπε ότι ο φίλος της είχε κάνει σχέδια και ότι έπρεπε να ακυρώσει το ταξίδι. Θύμωσα πολύ όταν μου είπε ότι της είπα ότι δεν την ένοιαζε καθόλου η φιλία μας.
Αυτό είναι αρκετά σκληρό.
Το ξέρω, αλλά ήμουν τόσο αναστατωμένη. Δηλαδή, έλα τώρα! Πρέπει να κάνει ό,τι λέει ο φίλος της;
Ξέρεις, μάλλον νιώθει εξίσου άσχημα.
Λοιπόν, νομίζω ότι ήμουν λίγο εγωιστής κι εγώ. Ξέρω ότι δεν έχουν την ευκαιρία να βλεπονται πολύ συχνά.
Λοιπόν, σε αυτή την περίπτωση, υποθέτω ότι ίσως μπορείς να δείξεις μεγαλύτερη κατανόηση. Δεν πρέπει να αφήσεις κάτι τόσο ασήμαντο να σταθεί εμπόδιο στη φιλία σας. Άλλωστε, μπορείς να πας στην παραλία όποτε θέλεις.
Ναι, θα τηλεφωνήσω αργότερα να τα φτιάξουμε.
Δεν σε αντέχω άλλο. Έχω βαρεθεί το ποτό σου. Σε χωρίζω.
Μην μου το κάνεις αυτό, αγάπη μου. Δώσε μου μια ευκαιρία, σε παρακαλώ. Δίνω μια επίσημη υπόσχεση να μην ξαναπιώ ποτέ αλκοόλ.
Πόσες ευκαιρίες να σου δώσω; Σε έχω εγκαταλείψει!
Να έχεις την καρδιά σου, αγάπη μου. Ξέρεις ότι προσπαθώ πολύ να κόψω το ποτό, έτσι δεν είναι; Απλώς δώσε μου άλλη μια ευκαιρία, σε παρακαλώ!
Επιτέλους το μάθημα τελείωσε. Γρήγορα. Ο Μπεν πρέπει να περίμενε πολύ.
Ω, είμαι τόσο κουρασμένος. Πονάει η πλάτη μου και ο λαιμός μου.
Αυτό είναι φυσιολογικό. Κάθεσαι για τρεις ώρες, με την προσοχή σου πολύ συγκεντρωμένη.
Κάνεις λάθος, Σίρλεϊ. Ήμουν πάντα αφηρημένη στο μάθημα. Ήθελα να συγκεντρωθώ στο μάθημα, αλλά ήμουν τόσο κουρασμένη. Ίσως είμαι μεγάλη.
Όχι. Απλώς εξαντλείσαι αυτές τις μέρες. Ξεκουράσου καλά και θα νιώσεις ξανά ενεργητικός.
Ένας από τους φίλους μου έδωσε τις εξετάσεις εισαγωγής ενηλίκων στο κολέγιο πέρυσι. Γέμισε τη στήλη του σχολείου με το όνομά του και η βαθμολογία του ακυρώθηκε.
Πώς μπόρεσε να κάνει ένα τόσο ανόητο λάθος;
Είπε ότι δεν είχε δώσει εξετάσεις για δέκα χρόνια και δεν μπορούσε να το συνηθίσει αμέσως. Ήταν εξαιρετικά νευρικός τότε.
Έχασε μια πολύ καλή ευκαιρία να πάει στο πανεπιστήμιο, έτσι δεν είναι;
Ναι. Το τεστ ήταν αρκετά εύκολο και σχεδόν κάθε εξεταζόμενος μπόρεσε να περάσει την εξέταση. Οι εξετάσεις εισαγωγής ενηλίκων στο κολέγιο είναι πολύ πιο εύκολες από τις εξετάσεις εισαγωγής στο κολέγιο. Και υπάρχουν λιγότερα μαθήματα.
Αυτό είναι ένα πολύ καλό μάθημα. Πρέπει να εξοικειωθούμε με την εξέταση από τώρα και στο εξής.
Τι κάνατε το Σαββατοκύριακο;
Πήγα σε μια συγκέντρωση για την υπερθέρμανση του πλανήτη. Ήταν φανταστικό να βρίσκομαι ανάμεσα σε τόσους πολλούς ανθρώπους που νοιάζονται για το περιβάλλον.
Πιστεύετε ότι μπορούμε να κάνουμε κάτι για να αντιστρέψουμε τη ζημιά που έχει ήδη γίνει;
Μπορεί να μην είναι δυνατό να διορθώσουμε τα προβλήματα που έχουμε δημιουργήσει οι ίδιοι, αλλά υπάρχουν πολλά πράγματα που μπορούμε να κάνουμε για να αποτρέψουμε περισσότερες ζημιές.
Σαν τι;
Λοιπόν, μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε τα μέσα μαζικής μεταφοράς αντί να πάρουμε τα αυτοκίνητά μας για αρχή.
Τι άλλο μπορούμε να κάνουμε για να προστατεύσουμε το περιβάλλον;
Αν πρέπει να οδηγήσετε, θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι το αυτοκίνητό σας λειτουργεί με αμόλυβδη βενζίνη. Επίσης, το σπίτι σας θα πρέπει να χρησιμοποιεί ανανεώσιμες πηγές ενέργειας.
Τι γίνεται με την ανακύκλωση; Βοηθάει όντως αυτό;
Ναι. Θα πρέπει να μεταφέρετε τα γυάλινα, χάρτινα, πλαστικά, χαρτόνια και τενεκεδάκια σας σε ένα κέντρο ανακύκλωσης.
Ποια πιστεύετε ότι είναι η μεγαλύτερη ανησυχία μας για το μέλλον;
Νομίζω ότι το ζήτημα που μας απασχολεί περισσότερο είναι η επάρκεια πηγών καθαρού νερού για όλους.
Δεν είχα ιδέα ότι ήσουν τόσο περιβαλλοντολόγος!
Για να είμαστε ειλικρινείς, για να συνεχίσει η γη να είναι ένα κατοικήσιμο μέρος, θα πρέπει όλοι να ενδιαφερθούμε περισσότερο για το περιβάλλον.
Καλά Χριστούγεννα, Μπιλ!
Καλά Χριστούγεννα. Στίβεν!
Τι θέλεις να κάνεις για να γιορτάσεις τα Χριστούγεννα;
Θα δειπνήσω με την κοπέλα μου και θα πάω για ψώνια. Εσύ;
Θα πάω πρώτα στην εκκλησία και μετά σε ένα χριστουγεννιάτικο πάρτι. Θέλεις να έρθεις;
Θα ήθελα πολύ. Αλλά θα συναντήσω την κοπέλα μου τώρα. Τα λέμε αργότερα.
Τα λέμε.
Λοιπόν, Έμιλι, τι σου αρέσει να κάνεις για διασκέδαση;
Μου αρέσει να πηγαίνω σινεμά. Τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου;
Μου αρέσει επίσης να πηγαίνω σινεμά.
Αυτό είναι υπέροχο! Είναι ωραίο που έχουμε κάτι κοινό.
Ποιος έσπασε το τζάμι, Πέτρο;
Αυτή η γάτα.
Δεν γεννήθηκα χθες. Πρέπει να είσαι ή εσύ ή ο Άνταμ.
Είμαι εγώ, μαμά, λυπάμαι.
Μπορείς να διαβάσεις τι λέει αυτό;
Ναι, και θα μπορούσες κι εσύ αν τα μαλλιά σου δεν κρέμονταν στο πρόσωπό σου.
Μην μου φτιάχνεις τα μαλλιά! Μου αρέσουν έτσι.
Σου αρέσει, αλλά αρχίζει να γίνεται μειονέκτημα για σένα.
Ε, αρκετά με τα μαλλιά μου.
Ξέρω μια εξαιρετική κομμώτρια όχι μακριά από εδώ και είναι επίσης χαριτωμένη.
Δεν πηγαίνω σε κομμωτήρια επειδή είναι χαριτωμένα.
Ανέφερα ότι είναι καλή και στο κούρεμα;
Γεια σου, Τόνι. Θα ήθελα πολύ να σε γνωρίσω εδώ. Τι κάνεις;
Καθόλου άσχημα, ευχαριστώ. Εσύ;
Αρκετά καλά! Πώς είναι οι γονείς σου αυτές τις μέρες;
Ω, είναι καλά. Απολαμβάνουν τη σύνταξή τους.
Α, ωραία. Χαίρομαι που το ακούω. Λοιπόν, πάω σε έναν ποδοσφαιρικό αγώνα. Πρέπει να πάω.
Πες γεια στην οικογένειά σου εκ μέρους μου.
Ευχαριστώ, θα το κάνω, γεια!
Πού πρέπει να καθίσω;
Γιατί δεν κάθεσαι στο πίσω μέρος μαζί μου;
Καλά.
Παρεμπιπτόντως, ποιο είναι το επώνυμό σου; Ξέχασα ποιο είναι.
Είναι Λιν. Γράφεται ΛΙΝ.
ΑΡΙΘΜΟΣ ΡΙΝ;
Η προφορά μου δεν είναι πολύ καλή. Είναι ΛΙΝ, Λιν.
Το κατάλαβα. Μαίρη Λιν.
Το Λιν είναι ένα κοινό κινεζικό επώνυμο.
Είσαι έτοιμος, σωστά;
Έτοιμοι για τι;
Είστε έτοιμοι για μεταγραφή αύριο;
Ναι. Είμαι έτοιμος.
Δεν είσαι νευρικός;
Φυσικά και είμαι νευρικός.
Για τι αγχώνεσαι περισσότερο;
Δεν θα γνωρίσω κανέναν σε αυτό το σχολείο.
Δεν πρέπει να ανησυχείς γι' αυτό.
Γιατί όχι;
Το να γνωρίζεις νέους ανθρώπους είναι κάτι καλό.
Αυτός είναι ένας καλός τρόπος να το σκεφτείς.
Τι γνώμη έχεις για αυτό;
Ε, έτσι κι έτσι.
Και αυτό; Πολύ φανταχτερό;
Όχι, όχι και πολύ φανταχτερό.
Αγκαλιά! Και αυτό το πουλόβερ από τη θεία μου; Δεν είναι απαίσιο;
Υποθέτω.
Ακούς καν; Προσπαθώ να κάνω μια συζήτηση μαζί σου.
Και προσπαθώ να δω τον αγώνα, αλλά εσύ φλυαρείς για τα καινούρια σου ρούχα!
Λοιπόν, πρέπει να αποφασίσω ποια δώρα θα κρατήσω και ποια θα ανταλλάξω με καλύτερα όταν πάω στις εκπτώσεις της Boxing Day σήμερα το απόγευμα!
Λοιπόν, θα μπορούσες να μου κάνεις τη χάρη να το φτιάξεις γρήγορα; Είναι το τρίτο τρίμηνο και φλυαρείς από το πρώτο!
Ω, το πολύτιμο παιχνίδι σου. Παρακολουθείς το ίδιο παιχνίδι κάθε χρόνο, και κάθε χρόνο η αγαπημένη σου ομάδα της πόλης σου χάνει με τουλάχιστον τρία γκολ διαφορά!
Ω, όχι, δεν το έκανες. Δεν πρόσβαλες απλώς τις φώκιες του Sals-bury, έτσι δεν είναι; Γιατί δεν πας να επιστρέψεις όλα αυτά τα ηλίθια ρούχα και να μην γυρίσεις μέχρι να τελειώσουν οι εκπτώσεις;
Ίσως απλώς! Απόλαυσε το ηλίθιο παιχνίδι σου!
Και Καλά Χριστούγεννα!
Καλά Χριστούγεννα!
Μην ανησυχείς. Κάθισε και χαλάρωσε σε παρακαλώ.
Πώς γίνεται να νιώθω άνετα; Είμαι πολύ τσαντισμένος.
Αλλά θα πρέπει να αποφεύγετε να κατηγορείτε τους ενόχους όταν δεν έχετε τα πραγματικά γεγονότα.
Εντάξει. Θα προσπαθήσω πρώτα να ηρεμήσω.
Γεια σου, Μάικ. Σερφάρεις στο διαδίκτυο εδώ και αρκετό καιρό. Τι ψάχνεις;
Είναι κάτι σχετικό με τους χάκερ. Ακούω συχνά ανθρώπους να μιλάνε γι' αυτούς, αλλά δεν ξέρω πολλά γι' αυτούς.
Λοιπόν, σε γενικές γραμμές, ένας χάκερ είναι λάτρης των υπολογιστών.
Εννοείς κάποιον που χρησιμοποιεί με ενθουσιασμό και έχει γνώσεις υπολογιστών;
Μπορείς να το πεις αυτό.
Αλλά γιατί οι άνθρωποι έχουν πάντα τόσο αρνητική στάση απέναντί τους;
Πρέπει να έχουν ανακατέψει χάκερ με κράκερ.
Τι είναι λοιπόν τα κράκερ;
Υπάρχει μια άλλη ομάδα ανθρώπων που αυτοαποκαλούνται χάκερ, αλλά δεν είναι. Εισβάλλουν σε υπολογιστές και καταρρίπτουν το τηλεφωνικό σύστημα. Οι πραγματικοί χάκερ αποκαλούν αυτούς τους ανθρώπους κράκερ και δεν θέλουν να έχουν καμία σχέση μαζί τους.
Επομένως, πρόκειται για δύο εντελώς διαφορετικές έννοιες.
Λοιπόν, οι πραγματικοί χάκερ πιστεύουν ως επί το πλείστον ότι οι κράκερ είναι τεμπέληδες, ανεύθυνοι και όχι πολύ έξυπνοι, και πιστεύουν ότι το να μπορείς να παραβιάσεις την ασφάλεια σε κάνει χάκερ όπως ακριβώς το να μπορείς να ξεκινήσεις αυτοκίνητα χωρίς κλειδιά σε κάνει μηχανικό αυτοκινήτων. Δυστυχώς, πολλοί δημοσιογράφοι και συγγραφείς έχουν ξεγελαστεί και έχουν χρησιμοποιήσει τη λέξη χάκερ για να περιγράψουν τους κράκερ. Αυτό ενοχλεί τους πραγματικούς χάκερ χωρίς τέλος.
Καταλαβαίνω. Η βασική διαφορά είναι ότι οι χάκερ φτιάχνουν πράγματα, οι κράκερ τα σπάνε.
Το έχεις.
Ευχαριστώ πολύ.
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Δεν έχω την εργασία μου σήμερα.
Συνήθως τα καταφέρνεις καλά στο να το παραδίδεις. Τι συνέβη;
Ήμουν πολύ άρρωστος.
Αλλά δεν θα μπορούσες να το κάνεις όταν ένιωθες καλύτερα;
Ναι, μάλλον θα μπορούσα.
Έχεις ήδη χάσει άλλη μια εργασία. Πότε μπορώ να περιμένω τις αναπληρώσεις;
Επόμενη συνάντηση τάξης.
Αυτό θα γίνει σύντομα, αλλά φρόντισε να παραδώσεις και την εργασία της επόμενης εβδομάδας, εντάξει;
Αυτό θα λειτουργούσε για μένα.
Ωραία. Ξέρω ότι είσαι ικανός να γίνεις ένας εξαιρετικός μαθητής.
Τι διαβάζεις σε αυτό το επιστημονικό περιοδικό;
Υπάρχουν αρκετά ενδιαφέροντα άρθρα σχετικά με πρόσφατες επιστημονικές ανακαλύψεις. Μόλις τελείωσα την ανάγνωση ενός για την κλωνοποίηση.
Δεν είμαι σίγουρος ότι μου αρέσει η ιδέα. Δεν θέλω να με αντιγράφουν ή άλλους. Θα μπορούσε να προκαλέσει μεγάλη σύγχυση.
Σύμφωνα με το άρθρο, δεν χρειάζεται να ανησυχείτε. Η έρευνα σήμερα επικεντρώνεται στην κλωνοποίηση μερών ενός ανθρώπινου σώματος για την αντικατάσταση κατεστραμμένων ή χαμένων μερών, όχι στην αναδημιουργία ενός ολόκληρου ανθρώπου.
Στο μέλλον, αυτό θα μπορούσε να είναι εφικτό.
Σε αυτό το άρθρο, οι επιστήμονες λένε ότι αν πάρετε τα γονίδια από κάποιον και προσπαθήσετε να δημιουργήσετε ένα αντίγραφο ενός ατόμου, δεν υπάρχει καμία εγγύηση ότι το αντίγραφο θα μοιάζει ή θα συμπεριφέρεται όπως το πρωτότυπο!
Αλήθεια; Τι άλλο έχεις ανακαλύψει;
Διάβασα για το πώς οι επιστήμονες χρησιμοποιούν υλικό από φυτά και ζώα για να δημιουργήσουν νέα φάρμακα. Για παράδειγμα, ένα ζώο να είναι άνοσο σε ασθένειες που επηρεάζουν τον άνθρωπο. Έτσι, οι επιστήμονες ανακαλύπτουν γιατί είναι άνοσο.
Αυτό είναι υπέροχο, επειδή χρησιμοποιεί φυσικά υλικά αντί για υλικά που φτιάχνουν οι ίδιοι οι επιστήμονες. Προτιμώ τις φυσικές θεραπείες από τις τεχνητές.
Ευχαριστώ που με βοήθησες να σηκωθώ.
Είσαι καλά; Δεν ήθελα να σε βάλω σε κίνδυνο.
Εγώ είμαι ο επικίνδυνος εδώ. Έκανα τρεις ανθρώπους να πέσουν!
Αυτό θέλει ταλέντο...
Είμαι τόσο ταπεινωμένος! Τι λέει αυτός ο άνθρωπος; Όλοι γελάνε!
Είπε ότι προφανώς προτιμάς τις ελληνικές κωμωδίες από τις ελληνικές τραγωδίες.
Πώς ήταν το πάρτι χθες;
Το απολαύσατε;
Ω, μην μου μιλάς για χθες! Ήταν το πιο απαίσιο βράδυ που έχω περάσει ποτέ.
Γιατί! Τι συνέβη;
Λοιπόν. Ο Γιάννης είχε υποσχεθεί ότι θα ήταν το ραντεβού μου, αλλά με σήκωσε. Περίμενα μια ολόκληρη ώρα στον κρύο άνεμο.
Πόσο καιρό έμεινες λοιπόν;
Έφυγα μετά τον εναρκτήριο χορό. Ανυπομονούσα να φύγω από εκεί.
Ποιο είναι το πιο απροσδόκητο πράγμα που βιώσατε στο διάστημα;
Δεν ήμουν απόλυτα προετοιμασμένος για τη θέα της Γης καθώς φεύγαμε. Ήταν απλώς μαγευτική. Ξεπρόβαλε από έναν ελαφρώς καμπυλωτό ορίζοντα σε μια ολόκληρη Γη, όπου μπορούσες να δεις ωκεανούς και ηπείρους με μια μόνο ματιά. Δεν ήμουν απόλυτα προετοιμασμένος γι' αυτό. Είναι αναπόφευκτα χαραγμένο στη μνήμη μου.
Όταν παρατηρείτε τη Γη από το διάστημα, νιώθετε αποκομμένοι από την ανθρωπότητα ή περισσότερο ως μέρος του συνόλου της ανθρωπότητας;
Αποκομμένος. Είσαι κυριολεκτικά αποκομμένος από έναν πλανήτη, αιχμαλωτισμένος από έναν άλλο. Ο μόνος σου σύνδεσμος με την πραγματικότητα είναι η Γη εκεί έξω. Ευτυχώς - για 1 χρόνο, παραμένει ορατή όλη την ώρα.
Υπάρχουν πολλές υποψίες ότι ο Διεθνής Διαστημικός Σταθμός δεν πρόκειται ποτέ να γίνει πραγματικότητα. Μήπως πρόκειται για κάποιο μελλοντικό έργο που δεν θα πραγματοποιηθεί ποτέ;
Πιστεύω ότι είναι σίγουρα αληθινό. Αναμφίβολα έχει υποστεί πολλές καθυστερήσεις. Αλλά υπάρχει υλικό που βρίσκεται σε ετοιμότητα αυτή τη στιγμή και πρόκειται να εκτοξευθεί τον Δεκέμβριο. Είναι μια πραγματικότητα. Απλώς χρειάστηκε περισσότερος χρόνος για να ξεκινήσει κυριολεκτικά.
Υπήρξαν πολλές συζητήσεις κατά τη διάρκεια της κυβέρνησης Μπους σχετικά με μια αποστολή στον Άρη σε ένα όχι και τόσο μακρινό μέλλον. Φάνηκε να καταρρέει. Πιστεύετε ότι αυτή η αποστολή του διαστημικού λεωφορείου θα αναζωπυρώσει το πάθος του κοινού για το διάστημα και θα μας μεταφέρει στον Άρη νωρίτερα;
Ελπίζω αυτή η πτήση να μην είναι απλώς μια εφάπαξ υπόθεση, ότι θα αναζωπυρώσει το ενδιαφέρον του κόσμου να συνεχίσει. Αλλά μόνο ο χρόνος θα δείξει.
Είχες πάει δύο φορές στη Σελήνη, είχες κάνει πολλές φορές τον γύρο του διαστήματος από τη Γη και φυσικά είχες απολαύσει τις πιο εκπληκτικές εικόνες που μπορεί να έχει ένας άνθρωπος. Πόσο καιρό πρέπει να περιμένουμε εμείς οι συνηθισμένοι άνθρωποι για να νιώσουμε την έλλειψη βαρύτητας; Απλώς ανυπομονώ.
Αν ήμουν εγώ αυτός που έπαιρνε τις αποφάσεις, θα μπορούσες να μπεις στην ουρά αύριο. Υποστηρίζω σθεναρά την αποστολή απλών ανθρώπων στο διάστημα. Δυστυχώς, δεν νομίζω ότι θα γίνει στο εγγύς μέλλον.
Πού πήγες χθες;
Πήγα να παίξω τένις στο δημόσιο πάρκο.
Πόσο συχνά παίζεις τένις;
Δύο φορές την εβδομάδα. Εσύ τι κάνεις;
Σπάνια παίζω τένις. Προτιμώ το ποδόσφαιρο και το μπάσκετ.
Αλλά είναι πολύ δύσκολο να συγκεντρώσεις μια ομάδα παικτών.
Συνήθως παίζω με τους συμμαθητές μου.
Σου αρέσει να παρακολουθείς ποδοσφαιρικούς αγώνες;
Ναι, πήγα στο Αθλητικό Κέντρο Than He για έναν ποδοσφαιρικό αγώνα την περασμένη Κυριακή.
Ω, το είδα στην τηλεόραση. Ήταν ένας συναρπαστικός αγώνας.
Πού είναι ο τόπος καταγωγής σου;
Η πατρίδα μου είναι η Σαγκάη, η οποία είναι μια πολύ όμορφη κοσμοπολίτικη πόλη.
Είσαι λοιπόν ντόπιος;
Ναι, είμαι κάτοικος της περιοχής.
Τι κάνεις τώρα;
Βλέπω τηλεόραση.
Υποτίθεται ότι πρέπει να πλένεις τα δόντια σου πριν πας για ύπνο.
Θα το κάνω.
Και μην το ξεχνάς ποτέ.
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω σήμερα, Άλις;
Λοιπόν, ήρθα να σου μιλήσω επειδή θέλω να κάνω αίτηση για υποτροφία.
Α, ωραία. Είσαι εξαιρετικός μαθητής. Θα ήμουν πολύ πρόθυμος να σε βοηθήσω με αυτό.
Ευχαριστώ. Το εκτιμώ πραγματικά. Μάλιστα, χρειάζομαι μια συστατική επιστολή για αυτήν την υποτροφία.
Τι είδους υποτροφία είναι;
Είναι μια προπτυχιακή υποτροφία που προσφέρεται από τον Σύνδεσμο Υποτροφιών Φοιτητών Αμερικανικών Μειονοτήτων. Δικαιούμαι να τη διεκδικήσω επειδή είμαι Ασιατικής καταγωγής Αμερικανός.
Εντάξει. Ξέρω για αυτήν την υποτροφία. Πρέπει να είσαι φοιτητής στην τρίτη χρονιά του λυκείου και να έχεις μέσο όρο βαθμολογίας 3,7 ή υψηλότερο.
Είμαι τριτοετής τώρα και ο μέσος όρος βαθμολογίας μου είναι 3,92.
Εξαιρετικό. Οπότε θα έχεις καλές πιθανότητες να το αποκτήσεις.
Λοιπόν, ελπίζω. Ο ανταγωνισμός είναι μάλλον αρκετά μεγάλος. Και θέλουν και ένα δείγμα γραφής.
Έχετε κάποιο δοκίμιο που θέλετε να τους στείλετε;
Όχι, θέλουν μια ειδική έκθεση. Πρέπει να γράψω μια έκθεση πάνω σε ένα συγκεκριμένο ερώτημα που θέτουν.
Ποιο είναι το ερώτημα;
Δίνουν στους υποψηφίους ένα θέμα. Το θέμα είναι, Η θέση των εθνοτικών μειονοτήτων σε μια δημοκρατική κοινωνία. Το δοκίμιό μου πρέπει να είναι τριών σελίδων, δακτυλογραφημένο και με διπλό διάστιχο.
Αυτό είναι ένα αρκετά σύντομο δοκίμιο.
Ναι, αλλά πρέπει να το γράψω μέχρι την επόμενη εβδομάδα.
Καλή τύχη. Είμαι σίγουρος ότι θα κάνεις καλή δουλειά.
Ήρθα εδώ σήμερα να σου μιλήσω επειδή... Λοιπόν, πρέπει να σου ζητήσω δύο χάρες.
Σίγουρα. Τι είναι αυτά;
Καταρχάς, χρειάζομαι μια συστατική επιστολή.
Θα χαρώ να γράψω ένα για εσάς.
Και δεύτερον... Λοιπόν, δεν είμαι σίγουρος αν είναι φυσιολογικό.
Τι είναι; Θέλεις να διαβάσω το δοκίμιό σου;
Ναι, αν μπορούσες. Δηλαδή, αν μπορούσες να το διαβάσεις για να βεβαιωθείς ότι δεν υπάρχουν λάθη. Ή ίσως θα είχες κάποιες προτάσεις.
Φυσικά και θα μπορούσα να το διαβάσω. Δεν υπάρχει πρόβλημα. Αλλά πρέπει να μου το δώσεις σύντομα.
Θα το κάνω. Θέλω να γράψω το πρώτο προσχέδιο απόψε. Οπότε θα μπορούσα να το φέρω αύριο το πρωί.
Εντάξει. Αν μπορείς να μου το φέρεις αύριο το πρωί, μπορώ να μιλήσω μαζί σου μετά το μάθημα την Παρασκευή. Οπότε θα έχω κάποια σχόλια για σένα πριν από το Σαββατοκύριακο.
Αυτό θα με βοηθούσε πολύ. Είμαι πολύ ευγνώμων.
Μην το αναφέρεις. Είμαι πάντα πρόθυμος να βοηθήσω τους καλούς μαθητές.
Άκουσες πόσο κρύο έκανε χθες το βράδυ;
Άκουσα τον ραδιοφωνικό εκφωνητή να λέει ότι η θερμοκρασία ήταν 18 βαθμοί υπό το μηδέν.
Έκανε τόσο κρύο σήμερα το πρωί. Μετά βίας μπορούσα να βάλω μπροστά το αυτοκίνητό μου.
Ούτε το αυτοκίνητό μου ήθελε να πάρει μπροστά στην αρχή.
Δεν έχεις γκαράζ;
Όχι στο νέο διαμέρισμα. Πρέπει να αφήσουμε το αυτοκίνητο στο πάρκινγκ.
Πόσο αντιψυκτικό έβαλες στο καινούργιο σου αυτοκίνητο τότε; Πρέπει να το διατηρείς πολύ κάτω από το μηδέν.
Ναι. Αυτή τη στιγμή το έχω προστατευμένο έως και 30 βαθμούς υπό το μηδέν.
Κάνει ποτέ τόσο κρύο εδώ μέσα;
Όχι ακριβώς. Μερικές φορές φτάνει τους 20 βαθμούς κάτω.
Μιλώντας για κρύο, τι θα λέγατε να πάτε για ένα φλιτζάνι καφέ να ζεσταθείτε;
Τι γνώμη έχεις για το νέο τηλεοπτικό κανάλι; Δεν είναι απαίσια τα προγράμματα;
Συμφωνώ απόλυτα μαζί σου. Είναι απαίσιοι. Είναι εντελώς χάσιμο χρόνου, αλλά η γυναίκα μου διαφωνεί μαζί μου.
Στην πραγματικότητα, αυτό που με ενοχλεί είναι η βία. Υπάρχουν πάρα πολλές αστυνομικές και ντετέκτιβ σειρές.
Συμφωνώ απόλυτα μαζί σου. Δεν υπάρχουν αρκετά εκπαιδευτικά προγράμματα, και ακόμη και οι ειδησεογραφικές εκπομπές δεν είναι καλοφτιαγμένες.
Έχεις απόλυτο δίκιο. Είναι πολύ σύντομοι. Δεν σου λένε τίποτα.
Τι σου συμβαίνει, Παύλο;
Δεν αισθάνομαι καλά. Νομίζω ότι έχω κρυολόγημα.
Φαίνεται έτσι. Πρέπει να πίνεις πολύ νερό και να ξεκουράζεσαι καλά.
Ναι, θα το κάνω.
Φαίνεσαι χλωμός σήμερα.
Δεν φόρεσα μακιγιάζ σήμερα το πρωί.
Πρέπει να κάνεις αθλήματα για να παραμείνεις νέος.
Έχεις δίκιο. Το μακιγιάζ μπορεί μόνο να κρύψει την ηλικία μου, αλλά η άσκηση μπορεί να την καθυστερήσει.
Στίβεν, έχεις κανέναν φίλο στο Λονδίνο;
Ναι, ο παλιός μου φίλος Χάνσον μένει εκεί.
Είσαι κοντά;
Ναι. Είναι ένας από τους καλύτερούς μου φίλους. Η φιλία μας ξεκίνησε στο πανεπιστήμιο. Γιατί το ρώτησες αυτό;
Θα πάω στο Λονδίνο για επαγγελματικούς λόγους την επόμενη εβδομάδα. Αλλά δεν ξέρω τίποτα γι' αυτό.
Το καταλαβαίνω. Θέλεις να βρεις έναν οδηγό, έτσι δεν είναι;
Ναι, Στίβεν. Ξέρεις πάντα τι θέλω.
Μην ανησυχείς. Θα τηλεφωνήσω στον Χάνσον και θα του ζητήσω να σε βοηθήσει.
Σας ευχαριστώ!
Θεέ μου, φαίνεσαι άρρωστος!
Έχω χάσει εντελώς τις σκέψεις μου τελευταία.
Φαίνεται ότι έχεις κάτι στο μυαλό σου. Υπόσχεσέ μου, πήγαινε να δεις τον γιατρό τώρα αμέσως.
Ανησυχώ για την εξέτασή μου.
Ένα κομμάτι κέικ. Θα πετύχεις.
Συγγνώμη, μου φαίνεσαι γνωστός. Έμενες κάποτε στη Νέα Υόρκη;
Ναί.
Δούλευες στο NYU;
Ναι, το έκανα.
Ω, ήξερες τον Χιου Γιανγκ; Ήταν φοιτητής μουσικής.
Χιου Γιανγκ; Δεν φορούσε συνέχεια ένα αστείο κίτρινο σακάκι;
Ναι. Και έπαιζε πιάνο με μια τζαζ ομάδα στο πανεπιστήμιο.
Θυμάμαι τον Χιου. Οι περισσότεροι τον θεωρούσαν λίγο... εεε... ιδιόρρυθμο. Ξέρεις τι κάνει τώρα;
Ναι, είναι εκατομμυριούχος στο Χιούστον τώρα.
Εκατομμυριούχος; Ως μουσικός της τζαζ;
Ω, όχι. Είναι στέλεχος μιας μεγάλης εταιρείας υπολογιστών. Είδα μια συνέντευξη μαζί του στην τηλεόραση χθες. Ρωτούσαν τη γνώμη του για τις μελλοντικές χρήσεις των υπολογιστών.
Λοιπόν! Υποθέτω ότι ο κόσμος δεν τον βρίσκει πια τόσο περίεργο.
Φαίνεσαι τόσο χαρούμενη, Άννα. Κάποια καλά νέα;
Ναι. Κέρδισα το πρώτο βραβείο στον μαθηματικό διαγωνισμό.
Αλήθεια; Συγχαρητήρια!
Ευχαριστώ, Παύλο.
Παρεμπιπτόντως, θα ήθελες να δειπνήσουμε μαζί αύριο το βράδυ; Αύριο έχω γενέθλια.
Μπράβο, χρόνια πολλά!
Όχι τόσο σύντομα. Δεν έχω γενέθλια σήμερα. Λοιπόν, θα έρθεις, έτσι δεν είναι;
Βεβαίως, θα το κάνω. Σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε.
Με χαρά μου.
Γεια σου Τζίνα! Έχουμε μιλήσει τόσες πολλές φορές στο τηλέφωνο, αλλά χαίρομαι πολύ που επιτέλους σε γνώρισα από κοντά!
Γεια σας κύριε. Χαίρομαι κι εγώ που σας γνώρισα.
Ω, παρακαλώ μην με φωνάζετε κύριε. Απλώς φωνάξτε με Τζέισον.
Εντάξει, Τζέισον. Πώς ήταν η πτήση;
Αρκετά καλό. Υπήρχαν λίγες αναταράξεις ενώ ήμασταν πάνω από τον Ειρηνικό Ωκεανό, αλλά δεν ήταν και τόσο άσχημα. Το χειρότερο ήταν ο τύπος πίσω μου. Ροχάλιζε όλη τη νύχτα!
Αλήθεια; Αλλά ήσουν στην πρώτη θέση! Κανείς δεν ξύπνησε αυτόν τον τύπο;
Η αεροσυνοδός είπε ότι δεν είναι πολιτική της εταιρείας να ξυπνάει ανθρώπους για οποιονδήποτε λόγο.
Αυτό είναι απαίσιο! Δεν κοιμήθηκες δηλαδή καθόλου;
Όχι πολλά... αλλά δεν πειράζει... Είμαι νυχτόβιος ούτως ή άλλως.
Λοιπόν, εκτός από την επίσκεψη στο εργοστάσιο και τα γραφεία μας, υπάρχουν άλλα πράγματα που θέλετε να πετύχετε όσο βρίσκεστε στην Κίνα;
Θα ήθελα πολύ να κάνω μια εκδρομή στο Σινικό Τείχος.
Αυτό δεν είναι πρόβλημα. Μπορούμε να σας μεταφέρει ένα εταιρικό αυτοκίνητο. Η διαδρομή διαρκεί μόνο περίπου δύο ώρες.
Τι θα κάνετε αφού επιστρέψετε από την Ουάσινγκτον;
Θα μείνω στην πόλη.
Τι θα κάνεις όλη μέρα;
Θα πάω στη δουλειά με τον πατέρα μου στο μαγαζί. Το βράδυ, θα διαβάσω βιβλία. Τα Σαββατοκύριακα, θα πάω στην παραλία με την οικογένειά μου.
Έχετε εργαστεί ποτέ;
Όχι, αλλά μπορώ να μάθω. Τι θα κάνεις αυτό το καλοκαίρι;
Πάω για κατασκήνωση. Πηγαίνω σε κατασκήνωση τέσσερα καλοκαίρια.
Δεν έχω πάει ποτέ σε κατασκήνωση. Τι κάνεις εκεί;
Κάνουμε πολλά πράγματα. Το πρωί, πηγαίνουμε για κολύμπι και βαρκάδα. Το απόγευμα, παίζουμε μπάσκετ ή τένις. Καθόμαστε γύρω από τη φωτιά το βράδυ. Τραγουδάμε ή λέμε ιστορίες.
Αυτό ακούγεται υπέροχο.
Είναι υπέροχο. Τι θα κάνει ο Γιάννης αυτό το καλοκαίρι;
Νομίζω ότι θα πάει στα βουνά με τους γονείς του.
Λοιπόν, Μαίρη, καλή διασκέδαση.
Κι εσύ, Πέτρο. Δώσε τους χαιρετισμούς μου στον Τζον. Τα λέμε τον Σεπτέμβριο.
Μπορείτε να πείτε το αποτέλεσμα;
Είναι όλα αγάπη.
Τώρα το σκορ είναι υπέρ μας.
Μπορείτε να καταλάβετε ποια ομάδα φαίνεται να κερδίζει;
Δύσκολο να πω. Τώρα το σκορ είναι υπέρ μας.
Ναι. Η ομάδα φιλοξενούμενων μας είναι πολύ δυνατή.
Ακόμα παλεύουν σκληρά. Ας περιμένουμε και θα δούμε.
Ίσως σου δοθεί άλλη μια ευκαιρία στο άγαλμα.
Δεν νομίζω. Πήγες ποτέ να δεις τη σφραγίδα σου;
Και να μου καταστρέψουν τη ζωή; Ξέχασέ το!
Αλλά ψάχνεις για αυτό το γραμματόσημο εδώ και χρόνια.
Δεν αξίζει τον κόπο. Άλλωστε, πρέπει να κάνω οικονομίες για να πληρώσω κάποιους λογαριασμούς.
Κρίμα. Μάλλον και οι δύο δεν έχουμε τύχη.
Ναι. Λοιπόν, θα σε δω αυτό το Σαββατοκύριακο.
Κέιτ, τι σου αρέσει να κάνεις απόψε; Πηγαίνεις συχνά σινεμά;
Φυσικά. Πηγαίνω συχνά σινεμά.
Υπάρχει μια καλή ταινία που λέγεται «Καλοκαίρι στο Πεκίνο».
Άκουσα ότι είναι πολύ καλή ταινία.
Ας μάθουμε τι ώρα ξεκινάει.
Ας δούμε την εφημερίδα.
Ορίστε. Ξεκινάει στις 8 η ώρα.
Υπέροχα. Είμαι τόσο ενθουσιασμένος.
Νιώθω μπερδεμένος με όλες τις επιλογές δίαιτας που υπάρχουν. Δεν ξέρω ποια λειτουργεί πραγματικά.
Τα περισσότερα από αυτά δεν είναι τόσο πρακτικά. Θα είναι πολύ κακό για την υγεία σας αν παραλείπετε τα γεύματα ή τα σούπερ μάρκετ όπως συνιστάται. Νομίζω ότι η δημιουργία ενός προγράμματος άσκησης μπορεί να είναι πιο αποτελεσματική.
Ίσως έχεις δίκιο. Είναι πολύ ακριβό να πας σε κέντρο αδυνατίσματος. Καλύτερα να γραφτώ σε ένα γυμναστήριο.
Δεν χρειάζεται να χάσεις βάρος, δεν είσαι χοντρός.
Αγόρασα μια φόρμα γυμναστικής χθες και δυσκολεύτηκα να τη ντύσω.
Επισκέφτηκα σήμερα το Πολικό Ενυδρείο.
Είναι σαν ζωολογικός κήπος με πολικά ζώα;
Σχεδόν. Υπάρχουν πολλά πολικά ζώα, θαλάσσια πτηνά, όπως φώκιες, φάλαινες και πιγκουίνοι. Οι άνθρωποι δεν έχουν πολλές πιθανότητες να τα δουν.
Πρέπει να ήταν διασκεδαστικό να βλέπεις αυτά τα ασυνήθιστα ζώα και πουλιά.
Απολύτως. Για να είμαι ειλικρινής, έμαθα αρκετά για αυτά τα ζώα και τις πολικές περιοχές. Σκέφτομαι τα παιδιά μου εκεί κάποια από αυτές τις μέρες.
Ίσως θα έπρεπε να με ενημερώσεις για το σχέδιό σου. Θέλω κι εγώ να πάω τα παιδιά μου εκεί κάποια μέρα.
Πώς πετάει ο χρόνος! (Ti πετάει ο χρόνος!)
Η Μέι και ο Ντάνι έχουν ήδη μεγαλώσει.
Θυμάμαι ακόμα το πρώτο μας ραντεβού.
Κοίτα εκείνο το μεγάλο δέντρο εκεί πέρα.
Ναι, Θεέ μου! Είναι ακόμα εκεί. Έχουμε το πρώτο μας ραντεβού εκεί.
Ξέρεις ότι σε ερωτεύτηκα με την πρώτη ματιά.
Ήσουν άκαρδος εκείνη την εποχή.
Αλλά τελικά συμφώνησες να βγεις μαζί μου.
Δεν μπορώ να το πιστέψω αυτό, αφού έχουν περάσει 20 χρόνια από τότε που παντρευτήκαμε.
Ανυπομονώ να βγω στη σύνταξη.
Και μετά τι;
Και μετά μετακομίζω στη Φλόριντα όπου μπορώ να παίζω γκολφ όλη μέρα, κάθε μέρα!
Αυτό μου ακούγεται βαρετό.
Τι σκοπεύεις να κάνεις μετά τη συνταξιοδότησή σου;
Ναι, νομίζω ότι θα κάνω κάτι καινούργιο. Πάντα ήθελα να γίνω δασκάλα.
Θαυμάζω την ενέργειά σου, Ρουθ. Είσαι νέα στην καρδιά.
Ας βρεθούμε αυτό το Σαββατοκύριακο, εντάξει;
Ακούγεται καλό, πότε;
Πότε σας βολεύει;
Οποιαδήποτε στιγμή είναι καλή.
Μπορείτε εσείς και η γυναίκα σας να είστε έτοιμοι στις εννέα;
Παρακαλούμε περιμένετε μας έστω και αν αργήσουμε λίγο.
Δεν πειράζει. Θα σε περιμένω.
Τα λέμε τότε.
Εντάξει. Αντίο!
Αναρωτιέμαι αν μπορώ να σας κάνω μια ερώτηση.
Κάνε μου μια ερώτηση; Τι θέλεις να μάθεις;
Λοιπόν... εεε... είναι απλώς... απλώς ότι εγώ...
Τι ακριβώς; Σταμάτα να ψάχνεις για ψέματα. Πες μου τι θέλεις να μάθεις.
Εγώ... εεε... θέλω απλώς να μάθω αν θα μπορούσες να μου δανείσεις μερικά δολάρια.
Να σου δανείσω μερικά δολάρια; Με τίποτα! Θυμάσαι ακόμα τα χρήματα που μου δανείστηκες την τελευταία φορά;
Ναι. Αλλά εγώ...
Γεια σου, Μαίρη, χαίρομαι που σε ξαναβλέπω. Άκουσα ότι θα γυρίσεις σπίτι στις ΗΠΑ.
Ναι. Φεύγω αύριο. Ήρθα εδώ επειδή θέλω να σε αποχαιρετήσω.
Είσαι τόσο στοχαστικός/ή. Σου εύχομαι καλό ταξίδι στην πατρίδα. Και θα μας λείψεις.
Θα μου λείψετε κι εμένα, φίλοι μου.
Όμορφη μέρα, έτσι δεν είναι;
Ω, ναι. Όμορφο.
Δεν είσαι Άγγλος, έτσι δεν είναι;
Όχι, είμαι από τη Γαλλία.
Καλησπέρα, θα σας πείραζε να καθίσω εδώ;
Φυσικά και όχι.
Είμαι ο Τζακ. Πώς σε λένε;
Λαούρα.
Σας αρέσει αυτό το μέρος;
Δεν νομίζω ότι είναι πολύ ωραίο. Και στον πατέρα μου δεν αρέσει. Αλλά στη μητέρα μου αρέσει πολύ. Έτσι ερχόμαστε συχνά εδώ.
Πόσο συχνά;
Λοιπόν, ερχόμαστε εδώ σχεδόν κάθε μήνα.
Ποιος είναι αυτός;
Είναι η μητέρα μου. Της αρέσει να κολυμπάει. Και ο άντρας δίπλα της είναι ο πατέρας μου.
Σου αρέσει η κολύμβηση;
Όχι, μισώ την κολύμβηση. Προτιμώ να παίζω τένις.
Ποια είναι η έκταση της χώρας σας;
Δεν είναι πολύ μεγάλο. Έχει έκταση λίγο πάνω από μισό εκατομμύριο τετραγωνικά χιλιόμετρα.
Αυτό ακούγεται αρκετά μεγάλο! Πόσοι άνθρωποι ζουν εκεί;
Υπάρχουν περίπου 30 εκατομμύρια άνθρωποι στη χώρα μου. Οι περισσότεροι από αυτούς ζουν στο βορρά.
Ποιο είναι το μέσο εισόδημα;
Αυτό είναι πραγματικά δύσκολο να το πω με σιγουριά. Νομίζω ότι οι περισσότεροι άνθρωποι κερδίζουν περίπου δύο χιλιάδες δολάρια το μήνα, αν μετατρέψετε τα χρήματα από το νόμισμά μας σε δολάρια.
Άρα η χώρα σας είναι αρκετά πλούσια.
Νομίζω ότι είμαστε πλουσιότεροι από τις περισσότερες χώρες, αλλά όχι τόσο πλούσιοι όσο οι χώρες της Δυτικής Ευρώπης. Το μεγαλύτερο πρόβλημά μας αυτή τη στιγμή είναι η ανεργία, η οποία είναι περίπου 8%. Έχει διπλασιαστεί τα τελευταία τέσσερα χρόνια.
Η ανεργία στη χώρα μου είναι ένα κλάσμα αυτού του ποσού.
Κοιτάξτε αυτόν τον τίτλο - Elvis Baby Born on Spacecraft. Από πού βρίσκουν αυτές οι ταμπλόιντ τόσο τρελές ιστορίες;
Συχνά αναρωτιέμαι το ίδιο πράγμα. Αναρωτιέμαι επίσης ποιος τα διαβάζει. Τότε συνειδητοποιώ ότι στέκομαι εδώ και τα διαβάζω ο ίδιος.
Φαίνεται σαν όλοι στην ουρά να τα διαβάζουν ή τουλάχιστον να κοιτάζουν τους τίτλους.
Νομίζω ότι επιλέξαμε τη σωστή γραμμή. Αυτή φαίνεται να κινείται πιο γρήγορα από τις άλλες.
Ίσως ο ελεγκτής μας να είναι πιο γρήγορος στο σκανάρισμα του φαγητού.
Χαίρομαι. Έχουμε μόνο περίπου είκοσι πράγματα εδώ, και βιάζομαι να γυρίσω σπίτι.
Η απάντηση είναι μηδέν! Τι απογοήτευση!
Θέλω πολύ να τον πάρω πάνω από το γόνατό μου.
Χωρίς άσχημα συναισθήματα. Άλλωστε, είναι παιδί.
Αν το λες εσύ!
Γεια.
Γεια σου, Μαίρη, γεια σου, Κεν. Δεν θέλω να το αναφέρω αυτό, αλλά αυτό το νέο στερεοφωνικό σύστημα που έχεις...
Ναι;
Το έπαιζες πολύ αργά χθες το βράδυ.
Ναι;
Με κράτησε ξύπνιο.
Ω, λυπάμαι.
Με κράτησε ξύπνιο για μερικές ώρες.
Λυπάμαι πολύ, εγώ... δεν είχα καταλάβει ότι ήταν τόσο δυνατό.
Ήταν τόσο θορυβώδες, και ήταν αρκετά αργά, και ρώτα τη Μαίρη αν δεν με πιστεύεις.
Είναι αλήθεια. Ήταν λίγο θορυβώδες.
Λυπάμαι πολύ. Δεν το είχα συνειδητοποιήσει. Υπόσχομαι ότι θα το κρατήσω χαμηλό στο μέλλον.
Ω, δεν είναι πρόβλημα. Είναι εντάξει. Ξέρεις, συνέβη μόνο μία φορά.
Χαίρομαι που τα τακτοποιήσαμε όλα.
Στη μητέρα μου αρέσει να κόβει τις τρίχες.
Τι εννοείς με αυτό;
Έχει όρεξη να αγοράσει κάτι πολύ φθηνότερο.
Στις μητέρες αρέσει αυτό.
Γεια σου Μπομπ. Τι κάνεις;
Είμαι στο σπίτι και ζωγραφίζω.
Δεν ήξερα ότι ζωγραφίζεις. Τι είδους ζωγραφική είναι;
Μου αρέσει η ζωγραφική με λάδι. Την έμαθα σε ένα από τα επιπλέον μαθήματα στο κολέγιο.
Ακούγεται τόσο ενδιαφέρον. Μακάρι να είχα μάθει ένα χόμπι.
Τα χόμπι δεν είναι ποτέ αργά για να τα μάθεις. Προσφέρουν μια ποικιλία μαθημάτων στο τοπικό κοινοτικό κολέγιο. Θα πρέπει να το ψάξεις.
Νομίζω ότι θα το κάνω. Ευχαριστώ για την πληροφορία.
Τι κάνει ο φίλος σου ο Τζιμ;
Είναι δάσκαλος, αλλά βγάζει λίγα χρήματα παράλληλα επισκευάζοντας αυτοκίνητα στον ελεύθερο χρόνο του.
Μπορεί να διορθώσει τις έγνοιες; Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Πίστεψέ με, είναι πρώτης τάξεως.
Γεια σου Τζέιν. Πώς είσαι αυτές τις μέρες;
Γεια σου Μάρθα. Όλα είναι τέλεια.
Απολαμβάνεις τον έγγαμο βίο;
Δεν θα μπορούσε να είναι καλύτερο. Ο σύζυγός μου με στηρίζει πολύ στη δουλειά και βοηθάει πολύ στις δουλειές του σπιτιού.
Είσαι τόσο τυχερή. Ελπίζω να παντρευτώ έναν τέτοιο άντρα.
Είμαι τόσο χαρούμενος. Παρόλο που δουλεύουμε και οι δύο, περνάμε πολύ χρόνο ο ένας με τον άλλον τα βράδια και τα Σαββατοκύριακα.
Εσείς κάνετε κάτι ιδιαίτερο;
Το βράδυ, απλώς καθόμαστε και συζητάμε την ώρα του δείπνου. Αλλά το Σαββατοκύριακο, προσπαθούμε να βγούμε στην παραλία ή να πάμε σε ένα ωραίο εστιατόριο ή σε μια ωραία καφετέρια.
Ακούγεται σαν όλα να είναι υπέροχα.
Ντέιβιντ, γιατί δεν καθαρίζεις το δωμάτιό σου;
Δεν έχω διάθεση.
Γιατί νιώθεις κατάθλιψη;
Μου είπαν ότι η κοπέλα μου μιλούσε άσχημα για μένα. Είναι πραγματικά απογοητευτικό.
Δεν νομίζω ότι θα έκανε κάτι τέτοιο.
Αλλά το έκανε και αυτό με απογοήτευσε.
Ω, μην ανησυχείς! Μια κοπέλα δεν είναι το παν.
Αλλά αυτή σημαίνει πολλά για μένα.
Τότε συγχώρεσε το λάθος της.
Ω, απλά δεν μπορώ να το ξεχάσω.
Ο αδερφός μου κατατάχθηκε στον στρατό πέρυσι.
Ω, πώς μοιάζει; Είναι ψηλός;
Είναι ψηλός και δυνατός.
Το καταλαβαίνω από την κατασκευή σου.
Κοίτα, το Φόρεστ Γκαμπ ξεκινάει στις έξι και μισή.
Αλήθεια; Προβλήθηκε για πρώτη φορά το 1994. Και είναι πραγματικά κλασικό.
Ναι, είμαι πολύ εντυπωσιασμένος με την ερμηνεία του Τομ Χανκς στην ταινία.
Επίσης, εντυπωσιάστηκα με τις ατάκες της ταινίας.
Η ζωή είναι σαν ένα κουτί με σοκολάτες, ποτέ δεν ξέρεις τι θα πάρεις.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου.
Ξέρεις, κέρδισε επίσης 6 βραβεία Όσκαρ το 1995. Απίστευτο!
Το αξίζει. Αυτή η ταινία μπορεί να μας δώσει πολλή έμπνευση.
Ναι, η εμπειρία των Φόρεστ μπορεί να ενθαρρύνει τους ανθρώπους που βρίσκονται σε δύσκολη θέση.
Συνολικά, δεν θα χάσει ποτέ την αίγλη του.
Gucci, έχω μια ιδέα. Θέλεις να δούμε αυτή την ταινία μαζί;
Βεβαίως. Τώρα μιλάς εσύ.
Μισώ τέτοιο καιρό!
Όταν ήμουν παιδί, υπήρχε ένας καιρός που έλεγε ότι δεν υπάρχει κακός καιρός.
Νομίζω ότι είχε νερό στον εγκέφαλο. Αυτό είναι άσχημο.
Είπε ότι υπάρχουν μόνο κάθε είδους καλοί καιροί.
Εντάξει, Πολυάννα, τι το ωραίο έχει αυτός ο καιρός;
Λοιπόν, καταρχάς, έχουμε μια δικαιολογία για να μείνουμε σπίτι.
Πρέπει να μείνουμε σπίτι; Ξέρεις κάτι που εγώ δεν ξέρω;
Ξέρω ότι υπάρχει ζεστή σοκολάτα στην κουζίνα και μερικά καινούργια CD που μας περιμένουν.
Τι μέρα είναι;
Είναι Δευτέρα, 27 Οκτωβρίου. Μιλώντας για ημερομηνίες, πότε φεύγετε;
Φεύγω στις 10 Νοεμβρίου.
Δεν είναι Κυριακή;
Όχι, είναι Δευτέρα.
Άρα φεύγεις σε δύο εβδομάδες από τώρα;
Δικαίωμα.
Τι διαβάζεις;
Ω, είναι το τελευταίο μυθιστόρημα του Ρέι Μπλου. Είναι ένα θρίλερ επιστημονικής φαντασίας.
Νόμιζα ότι συνήθως έγραφε βιβλία τρόμου.
Ναι. Είναι καλός και σε αυτό το είδος. Είναι ένα συναρπαστικό ανάγνωσμα.
Πάμε στο βιβλιοπωλείο. Θέλεις να έρθεις μαζί μας;
Ναι, θα το έκανα. Πρέπει να αγοράσω ένα εγχειρίδιο για το μάθημά μου και, όπως ξέρεις, μου αρέσει να ξεφυλλίζω τα πιο πρόσφατα χαρτόδετα βιβλία.
Κι εγώ επίσης. Χρειάζομαι κάτι να διαβάσω στην πτήση για Νέα Υόρκη. Δεν μπορώ ποτέ να κοιμηθώ στα αεροπλάνα. Η Σάρα θέλει να αγοράσει μερικά παιδικά βιβλία για την κόρη της.
Θέλω να δω την αυτοβιογραφία του Νέλσον Μαντέλα.
Αυτό σίγουρα θα αξίζει να το διαβάσετε.
Ξέρεις τι είναι το BBS;
Σίγουρος.
Πες μου τότε.
BBS σημαίνει Υπηρεσία Πίνακα Ανακοινώσεων.
Α, καταλαβαίνω, αλλά σε τι χρησιμεύει;
Πολλά πράγματα!
Πες μου λεπτομερώς.
Εντάξει. Το BBS, μια διαδικτυακή υπηρεσία, προσφέρει μια μεγάλη ποικιλία από διαδικτυακά παιχνίδια, αρχεία, ατομική συνομιλία, περιοχές μηνυμάτων, ιδιωτική αλληλογραφία και φόρουμ συμμετοχής.
Ω, αυτό είναι υπέροχο. Θέλω να δοκιμάσω αργότερα.
Γιατί όχι;
Υπάρχουν σχέδια απόψε;
Όχι ακριβώς, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, αναρωτιέμαι αν βγήκαμε για ένα ποτό ή κάτι τέτοιο. Ξέρεις, μόλις γύρισα από μια πολύ δύσκολη συνέντευξη. Ήμουν αρκετά νευρικός κατά τη διάρκεια της συνέντευξης. Θέλω πολύ να έχω τη δουλειά. Αυτή τη στιγμή, είμαι ακόμα λίγο στα όριά μου. Δεν είμαι σίγουρος αν κατάφερα να τους πείσω κατά τη διάρκεια της συνέντευξης.
Χαλάρωσε. Όλα τελείωσαν τώρα. Πώς πήγες, τέλος πάντων;
Δεν ξέρω. Νομίζω ότι τα πήγα καλά στις εξετάσεις με γραπτό. Ήμουν προετοιμασμένος να απαντήσω σε πολλές ερωτήσεις, αλλά δεν τις έκαναν όπως περίμενα. Προς έκπληξή μου, ο διευθυντής προσπάθησε να μου μιλήσει για την κινεζική ποίηση.
Αυτό είναι περίεργο. Αλλά πιθανώς είναι η νέα τεχνική συνέντευξης που την αποκαλούν «Γνωριμία με τον εαυτό μου καλύτερα». Τι γίνεται με τις απαντήσεις σου;
Απλώς έκανα ό,τι καλύτερο μπορούσα.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Πρέπει να επιστρέψω αυτά τα βιβλία.
Τι απέγινε αυτό;
Το κάλυμμα βγήκε.
Θα χρειαστεί να πληρώσετε για τη ζημιά.
Πόσο μιλάς;
Θα κοστίσει 5 δολάρια.
Αυτό δεν είναι καθόλου κακό.
Δεν είναι πραγματικά.
Ορίστε.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ. Καλή σου μέρα.
Όταν πρόκειται για την επιλογή ενός αμοιβαίου κεφαλαίου, θα διαβάζετε πάντα «Οι προηγούμενες αποδόσεις δεν αποτελούν ένδειξη μελλοντικών αποτελεσμάτων», μπορείτε να το πιστέψετε αυτό;
Ίσως είναι σωστό, αφού όλα είναι πιθανά. Ξέρετε, η αγορά αλλάζει γρήγορα στις μέρες μας. Αλλά εξακολουθώ να αμφιβάλλω για αυτά τα αμοιβαία κεφάλαια με κακή απόδοση μετοχών. Για μένα, η μετοχική τους ιστορία είναι το πολύ σημαντικό κριτήριο για να αποφασίσω ποιο να αγοράσω. Θέλω πραγματικά να μειώσω τον κίνδυνο, να φτάσω στο ελάχιστο και να επιτύχω τις μέγιστες αποδόσεις.
Αλλά εξακολουθώ να αμφιβάλλω για αυτά τα αμοιβαία κεφάλαια με κακή απόδοση μετοχών. Για μένα, η μετοχική τους ιστορία είναι το πολύ σημαντικό κριτήριο για να αποφασίσω ποιο να αγοράσω. Θέλω πραγματικά να μειώσω τον κίνδυνο, να φτάσω στο ελάχιστο και να επιτύχω τις μέγιστες αποδόσεις.
Αν αρνηθείς να ρισκάρεις, δεν μπορείς να έχεις καλύτερες αποδόσεις.
Θα το σκεφτώ.
Δεν ξέρω γιατί ο κόσμος είναι τόσο θυμωμένος με τον Ντέιβιντ Πέκαμ. Υπάρχει όντως κάτι τόσο συναρπαστικό σε αυτόν;
Απευθύνεται στους οπαδούς χάρη σε δύο πράγματα
Εννοείς ότι παίζει καλά; Ναι, συχνά σκοράρει με φάουλ σε κρίσιμα παιχνίδια. Αλλά ένας ποδοσφαιρικός αγώνας δεν είναι σε καμία περίπτωση απλώς μια επίδειξη εκτέλεσης φάουλ.
Σίγουρα όχι. Αυτό που πραγματικά μετράει είναι να παίζουμε ως ομάδα, να πασάρουμε την μπάλα ο ένας στον άλλον, να αποφεύγουμε τους αμυντικούς. Τα φάουλ είναι αποτέλεσμα των συλλογικών προσπαθειών όλων των συμπαικτών. Ωστόσο, μερικά φάουλ συχνά κάνουν τα πάντα διαφορετικά, ειδικά το να σκοράρουμε ένα τέτοιο γκολ στη στιγμή.
Στην προκειμένη περίπτωση, ίσως η γοητεία του προσώπου θα έπρεπε να είναι το κύριο χαρακτηριστικό του. Άλλωστε, η πλειοψηφία των θαυμαστών του είναι κορίτσια.
Ναι, το πρόσωπό του φαίνεται ανδρικό, με ίσια μύτη και άπειρα μάτια. Ως άνδρας μεσαίου ύψους στη Δύση, διατηρεί μια δυναμική αλλά κομψή σιλουέτα, χωρίς να φαίνεται ούτε λεπτός ούτε γεροδεμένος.
Και είναι Άγγλος! Δίνει την εντύπωση ενός υποδειγματικού τζέντλεμαν όταν φοράει μαύρο κοστούμι και μιλάει με την τυπική βρετανική προφορά.
Μπορείτε να καταλάβετε ποια ομάδα φαίνεται να κερδίζει;
Δύσκολο να πω. Τώρα το σκορ είναι υπέρ μας.
Ναι. Η φιλοξενούμενη ομάδα μας είναι πολύ δυνατή.
Ακόμα παλεύουν σκληρά. Ας περιμένουμε και θα δούμε.
Μπορώ να σας μιλήσω;
Σίγουρα.
Πότε θα είσαι ελεύθερος/η;
Ελάτε οποιαδήποτε στιγμή.
Να πω γύρω στις δέκα η ώρα;
Ναι, θα σε περιμένω στο σπίτι μου στις 10:00.
Το λογισμικό γραφείου όπως τα Windows μπορεί να είναι μια από τις καλύτερες εφευρέσεις στην εποχή της πληροφορίας. Μας γλιτώνει από τόση δουλειά και κάνει την επικοινωνία ακόμη και σε όλο τον κόσμο πολύ πιο εύκολη.
Συμφωνώ απόλυτα. Μου αρέσει η ευκολία, αν και είμαι ακόμα αρχάριος στη χρήση του Excel. Ο πιο σύγχρονος εξοπλισμός γραφείου είναι πιο λειτουργικός ως προς την πληκτρολόγηση. Συνδυάζει φαξ, φωτοτυπικό και εκτυπωτή σε ένα. Εξοικονομεί πολύ χώρο με ένα μηχάνημα αντί για τρία.
Ναι, αυτή η μηχανή είναι ακόμη μικρότερη από τις προηγούμενες.
Πότε θα αποκτήσουμε ένα από αυτά;
Ξέρεις, το αφεντικό μας προσπαθεί πάντα να σώσει και την τελευταία δεκάρα. Πρέπει πρώτα να χρησιμοποιήσουμε τον εξοπλισμό.
Συγχαρητήρια! Κύριε Στιούαρτ! Κερδίσατε τον μαραθώνιο της πόλης.
Ευχαριστώ. Είμαι πολύ ενθουσιασμένος.
Είμαστε όλοι πολύ περήφανοι για εσάς.
Είμαι κι εγώ πολύ χαρούμενος. Ήταν ένα σημαντικό παιχνίδι και κέρδισα.
Παρακολούθησα τον αγώνα με τα παιδιά μου. Σε είδαμε να τρέχεις προς τη γραμμή τερματισμού. Όλοι ουρλιάξαμε από ενθουσιασμό.
Ήταν πραγματικά μια συναρπαστική στιγμή.
Δεν μου αρέσει καθόλου να διαβάζω ακαδημαϊκά βιβλία.
Αυτό μπορεί να ισχύει, αλλά η ανάγνωσή τους είναι ένας σημαντικός τρόπος για να διευρύνετε τις γνώσεις σας.
Είσαι καλά, Τσακ; Φαίνεσαι χλωμός.
Είμαι καλά, Κάθριν. Έμεινα ξύπνια μέχρι αργά χθες το βράδυ δουλεύοντας τα κινέζικα μου.
Αχ, καημένε μου. Ξέρεις κάτι; Βρήκα έναν νέο τρόπο να μαθαίνω κινέζικα και λειτουργεί πολύ καλά.
Το έκανες; Πες μου. Έχω περάσει όλους αυτούς τους μήνες προσπαθώντας να μάθω κάτι καινούργιο γι' αυτό, αλλά έχω κάνει μικρή πρόοδο!
Σίγουρα. Μαθαίνω κινέζικα μέσα από τραγούδια.
Μαθαίνεις, λοιπόν, κινέζικα τραγούδια;
Μπορείς να το πεις αυτό. Μπορώ πραγματικά να τραγουδήσω μερικά από αυτά τώρα.
Αυτό είναι ένα πραγματικό επίτευγμα. Πώς το κατάφερες αυτό;
Ξεκινάω ακούγοντας το τραγούδι μερικές φορές και μετά από αρκετές φορές μπορώ να ακολουθήσω τον τραγουδιστή.
Είναι λογικό.
Ναι. Έχω μάθει μερικά κινέζικα λαϊκά τραγούδια με αυτόν τον τρόπο. Παρουσιάζονται με σαφήνεια και είναι εύκολο να τα ακούσεις.
Μπορώ να σε ακολουθήσω, Κάθριν; Θέλω να δοκιμάσω.
Γιατί όχι; Κατέβασα ένα όμορφο τραγούδι την άλλη μέρα. Μπορούμε να το μάθουμε μαζί τώρα.
Τέλεια. Πιστεύεις ότι χρειαζόμαστε ένα κινέζικο λεξικό;
Ναι, σε περίπτωση που συναντήσουμε νέους χαρακτήρες.
Εντάξει. Θα το φέρω μαζί μου.
Πού, δεσποινίς;
Γεια! Κρένσο και Χόθορν, στο Holiday Inn που βρίσκεται σε εκείνη τη γωνία.
Σίγουρα. Λοιπόν, από πού πετάτε;
Από την Κίνα.
Αλήθεια; Δεν μου φαίνεσαι και πολύ Κινέζος, αν δεν σε πειράζει που το λέω.
Είναι εντάξει. Είμαι από το Μεξικό. Ήμουν στην Κίνα σε επαγγελματικό ταξίδι, επισκεπτόμενος κάποιες τοπικές εταιρείες που κατασκευάζουν προϊόντα μπάνιου.
Ακούγεται ενδιαφέρον! Συγγνώμη αν γίνομαι λίγο αδιάκριτος, αλλά πόσο χρονών είσαι;
Δεν ξέρεις ότι είναι αγένεια να ρωτήσεις μια κυρία την ηλικία της;
Μην με παρεξηγήσεις! Απλώς φαίνεσαι τόσο νέος και έχεις ήδη δουλειές στο εξωτερικό!
Λοιπόν, ευχαριστώ! Σε αυτή την περίπτωση, είμαι 26 ετών, και εσύ τι κάνεις;
Είμαι 40 ετών και γεννήθηκα και μεγάλωσα εδώ στις παλιές, καλές ΗΠΑ, αν και έχω κάποια κολομβιανή καταγωγή.
Αλήθεια; Αυτό είναι υπέροχο! Μιλάς λίγα ισπανικά;
Εεε... ναι... φυσικά!
Que bien! Προτάσεις ποιήματα habeas en espanol!
Ω, αγόρι μου, μισώ που το λέω αυτό, αλλά πρέπει πραγματικά να φύγω τώρα.
Δεν πειράζει. Καταλαβαίνω.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει. Μην λυπάσαι. Θα μιλήσουμε αργότερα.
Έχεις σκεφτεί καθόλου να μετακομίσεις, Σάρα;
Το έχουμε σκεφτεί, αλλά εγώ και ο σύζυγός μου δεν έχουμε την οικονομική δυνατότητα αυτή τη στιγμή. Το μόνο που θα μπορούσαμε να αντέξουμε οικονομικά θα ήταν να ζούμε στις φτωχογειτονιές, κάτι που δεν θέλω να κάνω.
Η αγορά ενός σπιτιού μπορεί να είναι ακριβή, αλλά υπάρχουν τρόποι να βρείτε φθηνότερα σπίτια.
Σαν τι;
Λοιπόν, μερικές φορές οι δημοτικές δημοπρασίες προσφέρουν σπίτια στην κοινότητα. Θα έπρεπε να πάρετε μια γρήγορη απόφαση για την προσφορά μέσα σε μια μέρα, αλλά σίγουρα θα εξοικονομήσετε χρήματα κάνοντας αυτό.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα. Γνωρίζετε κάποιον που το έχει κάνει αυτό στο παρελθόν;
Σίγουρα, η κουνιάδα μου και ο άντρας της μόλις αγόρασαν ένα σπίτι με αυτόν τον τρόπο. Είναι αρκετά ικανοποιημένοι με αυτό.
Είναι το σπίτι αρκετά ετοιμόρροπο.
Καθόλου. Η γυναίκα, στην οποία ανήκε, το φρόντισε καλά. Αλλά όταν πέθανε, δεν της είχε απομείνει οικογένεια ούτε διαθήκη, οπότε η κυβέρνηση αναγκάστηκε να το πουλήσει για εκείνη.
Ήταν πολύ παλιό σπίτι;
Ήταν περίπου 75 ετών. Υπήρχαν μερικές επισκευές που χρειάζονταν, αλλά δεν χρειάστηκαν πολλά χρήματα ή χρόνο.
Είναι σε καλή τοποθεσία;
Η περιοχή μπορεί να είναι λίγο δύσβατη τα βράδια, αλλά οι γείτονες προσέχουν ο ένας τον άλλον, οπότε δεν πειράζει.
Χρειάζονται η Μόνα και ο Τζιμ καινούργιο σπίτι;
Όχι, έχουν ένα μεγάλο καινούργιο φανταχτερό σπίτι.
Βγάζει πολλά λεφτά ο Τζιμ;
Ναι, το κάνει. Είναι συγγραφέας επιστημονικής φαντασίας.
Χρειάζεται ο Τζιμ να βγάλει περισσότερα χρήματα;
Φοβάμαι πως ναι. Όσο περισσότεροι τόσο το καλύτερο.
Τι χρειάζονται όλα αυτά τα χρήματα;
Λοιπόν, τα ξοδεύουν αρκετά γρήγορα. Καινούργια ρούχα, καινούργιους υπολογιστές και καινούργια αυτοκίνητα κάθε χρόνο. Και έχουν μαγείρισσα και οικονόμο. Η Μόνα ήταν κάποτε ηθοποιός, της αρέσει να ξοδεύει πολλά χρήματα.
Έχουν παιδιά;
Όχι. Θέλουν παιδιά αλλά δεν έχουν ακόμη καμία τύχη.
Τι αρέσει να κάνει ο Τζιμ;
Στον Τζιμ αρέσει να ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο. Αυτό είναι ακριβό! Έτσι προσπαθεί να βγάλει πολλά χρήματα.
Τι αρέσει να κάνει η Μόνα;
Ω, της αρέσει να ξοδεύει χρήματα σε φανταχτερά πάρτι. Η Μόνα λατρεύει να φοράει σέξι φορέματα και έχει αρκετά κοσμήματα.
Ουάου... Ακούγεται σαν σύζυγος που απαιτεί πολλά χρήματα για να συντηρηθεί.
Υποθέτω πως ναι. Ενδιαφέρεται επίσης για την πολιτική. Γνωρίζει όλους στην αυτοδιοίκηση της πόλης.
Η πολιτική μπορεί να είναι ένα ακριβό χόμπι.
Το παίρνει πολύ σοβαρά. Ο θείος της είναι δήμαρχος. Θέλει να ακολουθήσει τα βήματά του.
Η πολιτική είναι ένα δύσκολο παιχνίδι.
Μπορεί να τα πάει καλά. Όλοι φαίνεται να την συμπαθούν.
Είσαι καλά, παιδί μου;
Ε, ξέρω ακόμα το όνομά μου.
Τι είπε η νοσοκόμα;
Είπε ότι έχω πυρετό αλλά τίποτα το ιδιαίτερο.
Σε αυτή την περίπτωση, θα πρέπει να πάτε σπίτι και να ξεκουραστείτε αρκετά.
Τι γίνεται αν αυτός ο μικρός πυρετός μετατραπεί σε μεγάλο πυρετό;
Μετά θα τηλεφωνήσω στον οικογενειακό μας γιατρό και θα κλείσω ραντεβού.
Ποιος ήταν ο καλύτερος δάσκαλος που είχατε ποτέ;
Αυτή θα έπρεπε να είναι η δεσποινίς Μπέιμλερ, η δασκάλα μου στην τετάρτη δημοτικού.
Πώς ήταν;
Ήταν υπομονετική, ευγενική, διασκεδαστική, έξυπνη, φροντιστική, αλλά και αυστηρή. Πραγματικά έμαθα πολλά από αυτήν.
Τι είδους πράγματα έμαθες;
Μας δίδαξε ότι μπορείς να κάνεις ό,τι θέλεις.
Οτιδήποτε; Πιστεύεις πραγματικά ότι μπορούμε να κάνουμε οτιδήποτε;
Αν θέλεις πραγματικά να κάνεις κάτι και δουλέψεις σκληρά γι' αυτό, πιστεύω ότι μπορείς να το κάνεις.
Είπες ότι ήταν αυστηρή. Είχε πολλούς κανόνες;
Είχε κάποιους κανόνες που μας βοηθούσαν να νιώθουμε άνετα. Για παράδειγμα, οι μαθητές έπρεπε να φέρονται ο ένας στον άλλον με σεβασμό, αλλιώς θα τους τιμωρούσαν.
Καταλαβαίνω. Ακούγεται σαν να νοιαζόταν πραγματικά για τους μαθητές της.
Ναι. Μας φέρθηκε όλους δίκαια. Δεν έχει κανένα κατοικίδιο δασκάλου.
Αλήθεια; Δεν έχει κάθε δάσκαλος ένα κατοικίδιο για δασκάλους;
Λοιπόν. Για να είμαι ειλικρινής, συνήθως ήμουν άβολη με τους καθηγητές επειδή ήθελα να μου δίνουν καλούς βαθμούς. Ωστόσο, η δεσποινίς Μπέιμλερ δεν μου φερόταν διαφορετικά. Δεν είχε κανέναν δάσκαλο που να την αγαπούσε.
Ξέρεις τι κάνει τώρα;
Μάλιστα, ναι. Αφού δίδαξε στην τάξη μας, παντρεύτηκε και μετακόμισε σε άλλη πόλη. Έπειτα, άρχισε να γράφει παιδικά βιβλία.
Έχετε διαβάσει ποτέ κάποιο από τα βιβλία;
Φυσικά! Τόσο τα παιδιά όσο και οι ενήλικες απολαμβάνουν τα βιβλία της.
Γιατί δεν μου προτείνεις ένα;
Εντάξει! Θα σου φέρω ένα την επόμενη φορά.
Μαμά, αυτό είναι για σένα.
Ω, λουλούδια! Γιατί, αγαπητή μου;
Χρόνια πολλά για την Ημέρα της Μητέρας, μαμά!
Ω, ευχαριστώ. Είσαι τόσο γλυκός!
Σου άρεσε το πάρτι;
Όχι ιδιαίτερα. Ήμουν μάλλον απογοητευμένος.
Γιατί; Τι περίμενες;
Το περίμενα πολύ πιο συναρπαστικό.
Κοίτα, ο μπαμπάς είναι ξανά ενεργός. Δεν νομίζεις ότι είναι όμορφος;
Σε κάποιο βαθμό, ναι. Και τι νομίζεις ότι θα μετακομίσουμε σε ένα καλύτερο μέρος; Δεν τον βλέπω καθαρά από εδώ.
Οι θέσεις στη μέση αυτού του σταδίου είναι υπέροχες, αλλά είναι ήδη κατειλημμένες από κάποιον άλλο.
Ω, σε ευχαριστώ που το επεσήμανες. Παρεμπιπτόντως, παρακολουθείς το NBA αυτή τη σεζόν;
Φυσικά, αύριο το βράδυ θα διεξαχθεί ένα πολύ συναρπαστικό παιχνίδι.
Ποιος παίζει ποιον;
Ρόκετς εναντίον Λέικερς. Ο Γιάο Μινγκ, το είδωλό μου, θα εμφανιστεί μπροστά σε εκατοντάδες εκατομμύρια θεατές παγκοσμίως.
Είναι καταπληκτικό. Και πότε άρχισε να παίζει στο NBA;
Το 2002. Και από τότε έχει τραβήξει την προσοχή περισσότερο από ποτέ.
Δεν μπορώ να σε θεωρώ πια μικρό παιδάκι. Ξέρω ότι είναι πολύ ψηλός.
Ξέρεις κάτι. Έχει ύψος 2,26 μέτρα. Αλλά είναι επίσης ευκίνητος και επιδέξιος.
Άκουσα επίσης ότι αν ένας παίκτης έχει διαπράξει 5 φάουλ, τότε πρέπει να αποβληθεί από το παιχνίδι.
Ναι, το χειρότερο είναι ότι δεν μπορεί να πάρει άλλο μέρος στο παιχνίδι.
Αυτό είναι πραγματικά απαίσιο. Ω, Θεέ μου, ξεχάσαμε να ζητωκραυγάσουμε τον μπαμπά.
Άστο. Άλλωστε, δεν είναι τόσο ελκυστικός όσο ο Γιάο Μινγκ, σωστά;
Είσαι πάντα τόσο άτακτος.
Όμορφη! Πες μάλλον όμορφη. Μπορείς να φανταστείς κάτι πιο κοντά στην τέλεια ομορφιά της από το σύνολο - πρόσωπο και σώμα;
Δεν ξέρω τι θα μπορούσα να φανταστώ, αλλά ομολογώ ότι σπάνια έχω δει πρόσωπο ή φιγούρα πιο ευχάριστη από τη δική της.
Τι μάτι! Το αληθινό καστανά μάτι - και τόσο λαμπερό! Κανονικά χαρακτηριστικά, ανοιχτό πρόσωπο, με μια επιδερμίδα, Ω! Τι άνθιση γεμάτης υγείας, και τόσο όμορφο ύψος και μέγεθος· τόσο σφριγηλή και όρθια φιγούρα! Υπάρχει υγεία, όχι μόνο στην άνθιση, αλλά και στον αέρα, στο κεφάλι, στο βλέμμα της. Ακούει κανείς μερικές φορές για ένα παιδί που είναι «η εικόνα της υγείας»· τώρα, μου δίνει πάντα την ιδέα ότι είναι η πλήρης εικόνα της ενήλικης υγείας. Είναι η ίδια η ομορφιά.
Αυτός είναι ο κύριος Γκριν;
Αυτός μιλάει.
Σας καλώ για να σας ενημερώσω ότι είμαστε στην ευχάριστη θέση να σας έχουμε μαζί μας. Καλώς ήρθατε, είμαι σίγουρος ότι ο φίλος σας θα σας είχε δώσει πολλές πληροφορίες για το σχολείο μας και το σύνθημά του, τους τρόπους διδασκαλίας κ.λπ.
Ναι. Χαίρομαι πολύ που έχω την ευκαιρία.
Είμαι τόσο αγχωμένος/η για αυτή την προφορική εξέταση.
Απλώς ηρέμησε. Είμαι σίγουρος ότι θα τα πας καλά.
Θέλω απλώς να τελειώνω με αυτό.
Άκουσα ότι παρακολουθείς μαθήματα μουσικής. Δεν ήξερα ότι σε ενδιαφέρει.
Ω, όχι. Δεν έχω ξανακάνει μάθημα μουσικής.
Κατά τη γνώμη μου, θα τα καταφέρεις.
Με πειράζεις πάλι.
Όχι, σοβαρά μιλάω.
Τι ημερομηνία έχουμε σήμερα;
Δεκαπέντε Δεκεμβρίου. Μεθαύριο είναι τα γενέθλια του μικρού Τομ.
Σωστά. Τι δώρο να του κάνουμε αυτή τη φορά; Παρεμπιπτόντως, πόσο χρονών είναι;
Δεκατρία σήμερα και αύριο. Δεκατέσσερις μεθαύριο.
Πώς περνάει ο καιρός! Είναι πλέον μεγάλο αγόρι.
Και μην ξεχνάς τη Μαίρη, τη δίδυμη αδερφή του Τομ. Έχει κι αυτή γενέθλια.
Εντάξει. Ας προσκαλέσουμε όλους τους μικρούς τους φίλους να έρθουν να γιορτάσουν.
Ο Πέτρος και η Μαρία χώρισαν.
Είσαι σοβαρός;
Πέρασα ένα υπέροχο βράδυ.
Κι εγώ το έκανα. Έλα να μας ξαναεπισκεφτείς, εντάξει;
Θα το κάνω.
Γνωρίζεις τη Σάλι;
Η Σάλι; Είναι εργένης. Είναι εξαιρετική σχεδιάστρια. Πολλές από τις διαφημίσεις της εταιρείας είναι τα παιδικά της τρένα.
Γιατί είναι ακόμα ελεύθερη; Πρέπει να έχει ένα πρόσωπο που θα σταματούσε το ρολόι.
Α, ακριβώς το αντίθετο. Είναι νοκ-άουτ. Αφιερώνει πολύ χρόνο στην καριέρα της.
Ακούς τι συνέβη στη Σάλι;
Όχι, τι;
Έπρεπε να πάει στο νοσοκομείο.
Γιατί;
Λιποθύμησε στην τάξη. Φαίνεται ότι δεν είχε φάει τίποτα εδώ και μέρες.
Γιατί στο καλό να το κάνει αυτό; Εννοείς ότι σκόπιμα δεν έτρωγε καθόλου φαγητό για μέρες; Αυτό είναι τρελό!
Ναι, αλλά αυτό έκανε.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι υπάρχουν κορίτσια που είναι πρόθυμα να το κάνουν αυτό στο σώμα τους. Και όλα αυτά για μια συγκεκριμένη εμφάνιση.
Λοιπόν, δεν φταίει μόνο το κορίτσι. Είναι επίσης λάθος της κοινωνίας - περιοδικά και διαφημίσεις που δείχνουν - λεπτά μοντέλα που λένε, Είναι στο καλό να είσαι αδύνατος. Είναι δύσκολο για αυτά να μην ακούσουν.
Σωστό, αλλά υπάρχουν όρια. Το να είσαι αδύνατος είναι ένα πράγμα και το να πεθάνεις από την πείνα είναι κάτι άλλο. Κανείς δεν τους αναγκάζει να το κάνουν αυτό.
Έχεις σκεφτεί ποτέ τη στάση του Τομ;
Το έκοψα σε κομμάτια και κατέληξα στο συμπέρασμα ότι έχει σιχαθεί τον αδερφό της Τζένης. Αλλά του αρέσει η Τζένη. Είναι σαν μήλο στο μάτι του.
Αγάπα με, αγάπα τον σκύλο μου. Είναι ένας λογικός, καλός άνθρωπος.
Γι' αυτό και πολλοί άνθρωποι τον θαυμάζουν.
Βρήκες άλλη δουλειά, Σάλι;
Όχι, δεν το έχω κάνει, αλλά έχω δει αρκετές ενδιαφέρουσες διαφημίσεις στην εφημερίδα.
Τι είδους δουλειά ψάχνεις;
Είτε κάτι στον ξενοδοχειακό κλάδο είτε κάτι που έχει να κάνει με ταξίδια.
Δεν έχεις καμία εμπειρία σε κανέναν από αυτούς τους τομείς.
Το ξέρω. Αλλά θα ήθελα να προσπαθήσω. Κοίτα, ορίστε μερικές διαφημίσεις που έκοψα.
Γεια σας. Είστε καινούργιος σε αυτό το μάθημα;
Ναι, είμαι. Δεν ξέρω κανέναν.
Το όνομά μου είναι Στίβεν. Πώς σε λένε;
Το όνομά μου είναι Μπιλ. Πώς πάνε τα μαθήματά σου;
Πολύ καλά. Και το αγαπημένο μου μάθημα είναι τα Κινέζικα.
Προτιμώ να μάθω αγγλικά. Κατά τη γνώμη μου, τα αγγλικά είναι πιο εύκολα από τα κινέζικα.
Υποθέτω ότι τα αγγλικά έχουν λιγότερους χαρακτήρες.
Έχετε δίκιο.
Ρόμπερτ, αυτή είναι η φίλη μου, η κυρία Σμιθ.
Γεια σας, χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Χάρηκα κι εγώ που σε γνώρισα.
Κυρία Σμιθ, τι δουλειά κάνετε;
Είμαι γιατρός.
Ω. Πού εργάζεσαι;
Νοσοκομείο του Πανεπιστημίου της Νέας Υόρκης στη Νέα Υόρκη. Τι κάνετε;
Είμαι δάσκαλος/α.
Τι διδάσκετε;
Διδάσκω Αγγλικά.
Οπου;
Σε ένα λύκειο στο Νιου Τζέρσεϊ.
Αυτό είναι ωραίο. Πόσο χρονών είσαι;
Είμαι 32 ετών.
Χα! Για τρεις ώρες ενώ έκανες εμετό. Και η Φέμι με παράτησε γι' αυτό. Την αγαπούσα πολύ.
Λυπάμαι πολύ, Τέιλορ. Πήγαινε να της μιλήσεις. Είμαι σίγουρος ότι θα χαιρόταν να σε δει.
Μάλλον δεν θα με αναγνώριζε καν. Μάλλον είναι παντρεμένη.
Ο Γι-τζουν είπε ότι η Φέμι μιλούσε για σένα. Βγες έξω, Τίγρη!
Ήταν όντως έτσι; Άρα μου λες ότι υπάρχει πιθανότητα;
Δεν βλάπτει να προσπαθήσουμε. Carpe diem. Ποιος μπορεί να πει αν θα είμαστε εδώ αύριο ή όχι;
Ω, Ραλφ, άκουσα ότι είναι πολύ επικίνδυνο να ταξιδεύεις στο διάστημα. Έχουν συμβεί καταστροφές στο παρελθόν. Αν το διαστημόπλοιο ήταν εκτός λειτουργίας...
Θα πρέπει να είστε αισιόδοξοι σχετικά με αυτό. Τα πράγματα έχουν πάρει μια καλή τροπή. Θα πρέπει να θυμάστε ότι πριν από λιγότερο από δύο αιώνες οι κίνδυνοι των ταξιδιών με τρένο φαίνονταν εξίσου τρομεροί.
Αλλά είναι δυνατόν οι ταξιδιώτες να χτυπηθούν από μετεωρίτες;
Είναι μια φορά στο μπλε φεγγάρι.
Ποιος πιστεύετε ότι είναι ο πραγματικός κίνδυνος που αντιμετωπίζει ο άνθρωπος στο διάστημα;
Η κυριότερη είναι η ακτινοβολία. Υπάρχουν δύο είδη ακτινοβολίας που πρέπει να φοβάται ο άνθρωπος στο διάστημα. Η πρώτη είναι η ακτινοβολία από τον ήλιο, και αυτή είναι ιδιαίτερα επικίνδυνη όταν ο ήλιος είναι πολύ ενεργός και συμβαίνουν εκρήξεις στην επιφάνειά του. Η δεύτερη, λιγότερο επιβλαβής, προέρχεται από τις λεγόμενες Ζώνες Βαν Άλεν.
Γεια σου, Μαρκ, είδες το παιχνίδι χθες το βράδυ;
Όχι, ήμουν έξω. Άξιζε να το δω;
Δεν άκουσες; Η Ισπανία κέρδισε, δύο προς μηδέν.
Αλήθεια; Άρα η Ισπανία προκρίθηκε στον επόμενο γύρο;
Ναι. Ο τελικός είναι την επόμενη εβδομάδα. Πρέπει να τον δεις.
Να ξυπνάς νωρίς στις έξι μόνο και μόνο για να σε στριμώχνουν σε κάθε σταυροδρόμι και να αργείς ακόμα για τη δουλειά. Τι ζωή! Έχω βαρεθεί πια.
Ηρέμησε, φίλε. Όλοι έχουν βαρεθεί την κίνηση στις ώρες αιχμής. Αλλά η ζωή δεν είναι και τόσο. Θα πρέπει πρώτα να πάρεις την πρωτοβουλία και να κάνεις κάποιες αλλαγές.
Τι πρέπει να κάνω τότε;
Σας προτείνω να κάνετε ποδήλατο αντί για τις μετακινήσεις σας με λεωφορείο. Μπορεί να σας προσφέρει πολλά οφέλη. Πρώτον, είναι καλό για την υγεία σας. Λυπάμαι που δεν είναι απαραίτητο να επεκταθώ περισσότερο. Ενώ πολλοί άνθρωποι αφιερώνουν χρόνο, όπως για παράδειγμα μία ώρα κάθε πρωί, γυμναζόμενοι, μια βόλτα με το ποδήλατο στη δουλειά όχι μόνο σας ενδυναμώνει, αλλά και αξιοποιεί πλήρως τον χρόνο. Καλύτερα να κοιμάστε έξω για περισσότερη ώρα.
Ξέρω ότι η ποδηλασία είναι πάντα μια πιο συμφέρουσα επιλογή από το λεωφορείο. Άλλωστε, είναι ένα άθλημα. Αλλά νομίζετε ότι είναι μια ευχάριστη εμπειρία να απολαμβάνεις τον βρώμικο, μολυσμένο αέρα του δρόμου;
Λοιπόν, τέτοια πράγματα είναι απλώς αναπόφευκτα σε μια μεγάλη μητρόπολη όπως το Πεκίνο. Νομίζω ότι ένα ακόμη πιο επιθυμητό όφελος είναι το ψυχολογικό. Η ποδηλασία για το σπίτι μετά τη δουλειά μπορεί να σας βοηθήσει να απελευθερώσετε το άγχος σας. Η ζωή στα γραφεία είναι άθλια. Απλώς κάθεστε εκεί ζαλισμένοι, κοιτάζοντας την οθόνη και ασχολούμενοι με αρχεία και έγγραφα. Γιατί δεν δίνετε πλήρη αξιοποίηση της ενέργειάς σας μετά τη δουλειά; Απολαύστε την ταχύτητα στο δρόμο. Σκεφτείτε απλώς ότι περνάτε αστραπιαία τους πόλους με τη δική σας ενέργεια. Τι υπέροχα!
Πόσα άτομα υπάρχουν στην οικογένειά σας;
Πέντε. Εκτός από εμένα και τους γονείς μου, υπάρχουν ο αδερφός και η αδερφή μου.
Αυτή είναι μια μεγάλη οικογένεια. Πόσο χρονών είναι ο αδερφός σου;
Δεκαοχτώ.
Τι γίνεται με την αδερφή σου;
Δεν είναι ούτε καν είκοσι πέντε χρονών.
Σου λείπει η οικογένειά σου;
Ναί.
Πηγαίνεις συχνά σπίτι;
Όχι. Αλλά τους στέλνω συχνά email. Και τηλεφωνώ τακτικά στους γονείς μου.
Πόσο συχνά τους τηλεφωνείτε;
Μία φορά την εβδομάδα.
Είμαι τρομερά νευρικός/ή.
Ηρεμώ!
Τι συμβαίνει; Δεν σου αρέσει η αρχαία Αίγυπτος;
Στην πραγματικότητα, δεν μου αρέσει η ιστορία. Τελευταία, αυτές οι σειρές έχουν πάντα να κάνουν με τις Πυραμίδες.
Οι Πυραμίδες είναι καταπληκτικές! Εκατομμύρια γιγάντιες πέτρες... η καθεμία τέλεια...
Και κανείς δεν ξέρει ποιος τα έχτισε, σωστά; Είναι ένα απόλυτο μυστήριο!
Ακούγεσαι σαν την τηλεόραση! Δεν θα μου πεις ότι εξωγήινοι έχτισαν τις Πυραμίδες, έτσι δεν είναι;
Ποιο είναι το πρόβλημα, Νάντα; Κοιτάς κάτω στις χωματερές.
Δεν ξέρω. Η ζωή μου είναι ένα μεγάλο χάος. Όλα είναι τόσο περίπλοκα.
Έλα τώρα, τίποτα δεν μπορεί να είναι τόσο άσχημο.
Αλλά υπόσχεσαι μου, θα το κρατήσεις μυστικό.
Εντάξει, στο υπόσχομαι. Τι σε ενοχλεί τόσο πολύ;
Έχω ερωτευτεί το αφεντικό μου.
Αλήθεια; Είναι παντρεμένος;
Μπο, φυσικά και όχι. Είναι ακόμα ελεύθερος.
Τότε ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Προσπαθώ να το κρατήσω για τον εαυτό μου. Αλλά υπάρχουν πολλά κουτσομπολιά για εμάς.
Α, καταλαβαίνω. Οι έρωτες στο γραφείο τείνουν να γίνονται θέμα κουτσομπολιού.
Το χειρότερο είναι ότι προσπαθεί να με αποφύγει αυτές τις μέρες.
Ο έρωτας στο γραφείο είναι πολύ δύσκολος.
Μου δημιουργεί μεγάλη πίεση και νιώθω κατάθλιψη.
Μείνε καλά, Νάντα. Θα είσαι μια χαρά.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Θέλω να επιστρέψω αυτό το βίντεο.
Αυτό είναι όλο που χρειάζεσαι;
Πρέπει επίσης να ελέγξω αυτά τα βιβλία.
Κάτι άλλο;
Αυτό είναι όλο.
Χρειάζομαι την κάρτα βιβλιοθήκης σου.
Το έχω. Ορίστε.
Χρειάζεστε κάτι άλλο;
Αυτό είναι όλο.
Τα βιβλία σας πρέπει να επιστραφούν σε δύο εβδομάδες από σήμερα.
Ευχαριστώ. Καληνύχτα.
Μήπως έφερες κι εσύ εκείνο το βιβλίο για το οποίο μιλούσαμε χθες;
Το έκανα. Άσε με να σου το φέρω. Ορίστε.
Ευχαριστώ πολύ.
Μου αρέσει ο τρόπος που τα δώρα που λαμβάνω ολοένα και πιο πλούσια.
Δεν είχα ιδέα ότι υπήρχαν συγκεκριμένα πράγματα που έπρεπε να δίνονται σε διαφορετικές επετείους.
Τι λέει λοιπόν ότι πρέπει να χαρίσετε στη γυναίκα σας αυτή την πρώτη επέτειο;
Λέει ότι παραδοσιακά, δώσε κάτι φτιαγμένο από χαρτί.
Μπορώ να σκεφτώ δύο πράγματα φτιαγμένα από χαρτί — χαρτικά και χρήματα.
Θα πάω στο πάρκο να παίξω μπέιζμπολ με τα παιδιά.
Αλλά μου υποσχέθηκες να παίξεις σκάκι μαζί μου σήμερα το απόγευμα.
Ναι, αλλά αυτό ήταν πριν μου ζητήσουν τα παιδιά να μπω στην ομάδα.
Και λοιπόν;
Ξέρεις πόσο πολύ θέλω να είμαι στην ομάδα και τώρα υπάρχει μια ανοιχτή θέση για μένα. Αν δεν πάω στην προπόνηση σήμερα, θα πάρουν κάποιον άλλο και θα χάσω την ευκαιρία μου.
Δεν με νοιάζει το μπέιζμπολ. Ξέρεις ότι πρέπει να προπονηθώ για το πρωτάθλημα σκακιού και μου υποσχέθηκες να με βοηθήσεις αν σου έπλενα τα πιάτα την περασμένη Κυριακή, και το έκανα.
Το ξέρω, και θα το κάνω.
Οταν;
Μετά την προπόνηση του μπέιζμπολ.
Και μετά, θα είναι η ώρα του δείπνου, μετά η εργασία για το σπίτι, και μετά ξεκινάει η παράστασή σου. Θα παραβιάσεις την υπόσχεσή σου.
Όχι, δεν θα το κάνω. Θα παραλείψω την τηλεόραση απόψε και θα δουλέψω μαζί σου πάνω στο παιχνίδι σκάκι σου, αν σε βολεύει.
Λοιπόν, θα προτιμούσα να το κάνουμε όπως το οργανώσαμε. Αλλά αν μου υποσχεθείς ότι θα μου δώσεις το καλύτερό σου παιχνίδι, δεν έχω πρόβλημα.
Κανένα πρόβλημα, θα παίξω όσο πιο σκληρά μπορώ και θα σου δώσω ένα επιπλέον παιχνίδι για να σε ευχαριστήσω.
Τι σε αγχώνει περισσότερο;
Πιθανώς οι γονείς μου.
Πώς κι έτσι;
Λοιπόν, στο σχολείο, ήθελαν καλούς βαθμούς. Μετά, αφού βρήκα δουλειά, ήθελαν να βρω μια καλύτερη δουλειά. Και τέλος, ήθελαν να παντρευτώ.
Πρέπει να αντιμετωπίσεις πολλή πίεση από τους γονείς σου.
Οι γονείς σου δεν είναι έτσι;
Από τότε που έφερα σπίτι μερικούς κακούς βαθμούς στο δημοτικό, δεν περίμεναν ποτέ πολλά.
Είσαι τυχερός/ή.
Τι κάνεις για να αντιμετωπίσεις το άγχος;
Δεν μπορώ να κάνω πολλά. Είναι πάντα εκεί. Μερικές φορές βγαίνω έξω με μερικούς φίλους και πίνουμε, αλλά αυτή είναι μόνο μια προσωρινή λύση. Το άγχος επιστρέφει πάντα το πρωί.
Αυτό είναι χάλια. Θέλεις να πάμε για μια μπύρα;
Σίγουρα. Ακούγεται υπέροχο. Πάμε.
Ο Τόνι φαίνεται πολύ όμορφος με το κοστούμι.
Προτιμά τα κοστούμια από τα σακάκια.
Κρίνοντας από την εμφάνισή του, είναι πολύ σοβαρός άνθρωπος.
Στην πραγματικότητα, είναι.
Η Λίλι πιστεύει ότι η δουλειά περνάει σε δεύτερη μοίρα σε σχέση με την οικογένεια αφού παντρευτεί.
Πρέπει να είναι καλή σύζυγος.
Όχι απαραίτητα. Αυτά είναι μόνο αυτά που λέει, όχι αυτά που κάνει.
Καταλαβαίνω.
Πώς είναι ο καιρός;
Δεν ξέρω. Μόλις ξύπνησα.
Γιατί δεν κοιτάς έξω;
Εντάξει. Μοιάζει με βροχή.
Γιατί το λες αυτό;
Ο ουρανός είναι γκρίζος.
Βρέχει αυτή τη στιγμή;
Οχι.
Πώς το ξέρεις;
Ο δρόμος δεν είναι βρεγμένος.
Πρέπει να πάω για ψώνια σήμερα.
Καλύτερα να πάρεις μια ομπρέλα.
Γεια σου, φαίνεσαι λίγο χαμένος. Είσαι καινούργιος εδώ;
Ναι, πώς το ήξερες;
Μπορείτε πάντα να εντοπίσετε τους αρχάριους. Μπορώ να σας δώσω μερικές συμβουλές, αν θέλετε. Προσπαθούσατε να χρησιμοποιήσετε αυτό το μηχάνημα εδώ;
Ναι! Μόλις ξεκίνησα την προπόνησή μου σήμερα και δεν είμαι σίγουρη από πού να ξεκινήσω.
Είναι εντάξει, ξέρω πώς είναι. Αυτό το μηχάνημα εδώ θα γυμνάσει το πάνω μέρος του σώματός σου, κυρίως τους τρικέφαλους και τους δικέφαλους. Θέλεις να αναπτύξεις δύναμη ή μυϊκό τόνο και σχήμα;
Λοιπόν, δεν θέλω να είμαι γεροδεμένος όπως εσύ! Θέλω απλώς μια καλή σωματική διάπλαση με βάρη και Carpio.
Σε αυτή την περίπτωση, θέλετε να γυμναστείτε με λιγότερο βάρος. Μπορείτε να ξεκινήσετε κάνοντας δέκα με δεκαπέντε επαναλήψεις σε τέσσερα σετ. Βάρη πέντε κιλών θα πρέπει να είναι αρκετά. Τώρα είναι πολύ σημαντικό να κάνετε διατάσεις πριν κάνετε ασκήσεις με σιδερώστρα, αλλιώς μπορεί να τραβήξετε έναν μυ.
Κατάλαβα! Ουάου, αυτό είναι το βάρος που σηκώνεις; Θεέ μου, είναι πολύ βάρος!
Δεν είναι και τόσο πολύ. Απλώς πρόσεξε... Είμαι καλά...
Δεν ξέρω πώς μπορεί ο Γιάννης να ανεχτεί τον γιο του, που χαζεύει χωρίς να δουλεύει.
Είναι εκτός ελέγχου του Τζον. Δεν μπορεί να κάνει τίποτα με ένα τόσο μαύρο πρόβατο.
Αν ήμουν στη θέση του, θα του έκανα μια καλή κουβέντα. Θα επέμενα να σταματήσει να κάνει τέτοιες φάρσες.
Σου αρέσει το πατινάζ στον πάγο;
Δεν το έχω δοκιμάσει ποτέ.
Τότε πρέπει να το δοκιμάσεις. Ας πάμε στο παγοδρόμιο την Πέμπτη.
Συγγνώμη, δεν νομίζω ότι μπορώ.
Παρασκευή λοιπόν. Τι θα λέγατε;
Η Παρασκευή είναι υπέροχη.
Τότε έχει κανονιστεί.
Γκόρντον, αργείς τόσο πολύ.
Ναι, λυπάμαι. Έχασα το λεωφορείο.
Αλλά υπάρχει λεωφορείο κάθε δέκα λεπτά, και έχεις πάνω από 1 ώρα καθυστέρηση.
Λοιπόν, έχασα αρκετά λεωφορεία.
Πώς γίνεται να χάσεις πολλά λεωφορεία;
Εγώ, α..., έχω αργήσει.
Ω, έλα τώρα, Γκόρντον, είναι απόγευμα. Γιατί άργησες, αλήθεια;
Λοιπόν, εγώ... έχασα το πορτοφόλι μου, και εγώ...
Το έχεις τώρα;
Ναι, το ξαναβρήκα.
Οταν;
Σήμερα το πρωί. Δηλαδή...
Δεν με πείθει η εξήγησή σου.
Ας φάμε θαλασσινά απόψε και μετά ας πάμε να δούμε τη νέα ταινία στο Mall Cinema. Η Μπέτσι μου είπε ότι είναι μια όμορφη ιστορία αγάπης και δεν πρέπει να τη χάσω.
Ω, Θεέ μου, σε παρακαλώ όχι ξανά. Αυτό κάναμε την προηγούμενη εβδομάδα.
Όχι, δεν το κάναμε. Την περασμένη εβδομάδα πήγαμε να δούμε εκείνη την ταινία για τον αγώνα ενός άνδρα ενάντια στην ψυχική ασθένεια.
Σωστά, ήταν μια ταινία με κορίτσια, ακριβώς όπως κι αυτή, οπότε ποια είναι η διαφορά; Άλλωστε, αυτή είναι η τελευταία εβδομάδα για την τρίτη ταινία της σειράς Destroyer και θέλω να τη δω σε μεγάλη οθόνη. Οι ταινίες δράσης πρέπει να προβάλλονται σε κινηματογράφο σε μεγάλη οθόνη.
Α, ναι, και σου υποσχέθηκα να το δω μαζί αν πηγαίναμε να δούμε την ταινία την περασμένη εβδομάδα. Αλλά σου άρεσε η ταινία, έτσι δεν είναι;
Α, ναι, ήταν υπέροχα. Έφαγα ποπ κορν για δείπνο και πλήρωσα το αντίτιμο ενός εισιτηρίου κινηματογράφου για να κοιμηθώ δύο ώρες.
Δεν ήταν και τόσο άσχημα, και εσύ ήσουν αυτός που επέμενε να παραλείψει το δείπνο. Πήγαμε σε ένα εξαιρετικό εστιατόριο.
Αυτό το μέρος δεν έχει ούτε ένα πιάτο με κρέας. Μόνο ψάρια και οστρακοειδή και ξέρεις ότι δεν μου αρέσει και τόσο το ψάρι.
Και δεν μου αρέσει και τόσο το κρέας. Το μόνο κρέας που τρώω είναι το κοτόπουλο.
Αλλά όταν διαλέγω το εστιατόριο, πηγαίνουμε σε ένα μέρος που έχει και κοτόπουλο και ψάρι. Πάντα σέβομαι τις προτιμήσεις σου στο φαγητό.
Λοιπόν, υποθέτω ότι, για να είμαι δίκαιος, θα έπρεπε να διαλέξεις εσύ την ταινία και μπορούμε να πάμε σε ένα εστιατόριο που σερβίρει κρέας.
Τώρα που μιλάς, μπορούμε να δούμε αυτή την ιστορία αγάπης την επόμενη φορά.
Πώς πάει η νέα σου δουλειά;
Πολύ καλά, ευχαριστώ.
Πώς βρίσκεις το νέο σου αφεντικό;
Δεν είναι κακή. Είναι λίγο αυταρχική, αλλά είμαι σίγουρος ότι θα τη συνηθίσω.
Θα προτιμούσες να έχεις πίσω αυτήν ή το παλιό σου αφεντικό;
Είναι πολύ καλύτερη από το παλιό μου αφεντικό. Δεν ήξερε πώς να εκφράσει τη γνώμη του χωρίς να υποτιμήσει τουλάχιστον ένα άλλο άτομο.
Τι γίνεται με τους νέους σας συναδέλφους;
Είναι όλοι αρκετά άνετοι. Είναι ένα πολύ φιλικό μέρος για να εργάζεσαι.
Σου λείπουν οι παλιοί σου συνάδελφοι;
Φυσικά. Πέρασα τόσο πολύ χρόνο στον παλιό μου χώρο εργασίας που τους γνώρισα όλους πολύ καλά. Ήταν σαν οικογένεια για μένα.
Τα πάνε καλά οι άνθρωποι σε διαφορετικά τμήματα μεταξύ τους;
Σίγουρα. Εφόσον εργαζόμαστε μαζί σε ομάδες, πρέπει να τα πηγαίνουμε καλά μεταξύ μας.
Σας αρέσει να εργάζεστε σε ομάδες με άτομα από διαφορετικά τμήματα;
Ναι, βοηθάει όλους να καταλάβουν τι κάνουμε από διαφορετικές οπτικές γωνίες.
Σας αρέσει να εργάζεστε σε ομάδες;
Το προτιμώ από το να εργάζομαι ανεξάρτητα. Νομίζω ότι οι περισσότεροι άνθρωποι το κάνουν.
Η Λίντα, ο Τζον και εγώ θα παντρευτούμε την επόμενη εβδομάδα.
Αυτό είναι υπέροχο. Συγχαρητήρια.
Σε ευχαριστώ, Λίντα. Θα χαρούμε πολύ να έρθεις στον γάμο μας.
Θα ήθελα πολύ. Τι ημερομηνία είναι;
Είναι 1η Μαΐου.
Τι μέρα είναι αυτή;
Είναι Σάββατο. Μπορείς να βρεις χρόνο;
Ναι, σίγουρα. Τι ώρα θα ξεκινήσει ο γάμος;
Στις εννέα ακριβώς.
Πολύ καλό! Το περιμένω με ανυπομονησία. Παρακαλώ δώστε τους χαιρετισμούς μου στον Γιάννη. Και σας εύχομαι καλή τύχη!
Ευχαριστώ.
Νομίζεις λοιπόν ότι μπορείς να φτάσεις μόνος σου στο γραφείο;
Σίγουρα, θα προλάβω το τρένο. Αν δεν προλάβω το τρένο, θα πάρω ταξί.
Νομίζεις ότι ο οδηγός ταξί θα σε καταλάβει;
Αν δεν με καταλάβει, θα του δείξω τη διεύθυνση του γραφείου στην επαγγελματική μου κάρτα.
Εντάξει, αλλά πώς θα ξέρουμε αν θα αργήσεις;
Θα σε πάρω τηλέφωνο αν αργήσω.
Εσύ και ο Μπομπ τελειώσατε;
Ναί.
Θα γίνεις καλά;
Ναι, έχω συνηθίσει να είμαι μόνος μου.
Ο Τόνι φαίνεται πολύ όμορφος με το κοστούμι.
Προτιμά τα κοστούμια από τα σακάκια.
Κρίνοντας από την εμφάνισή του, είναι πολύ σοβαρός άνθρωπος.
Στην πραγματικότητα, είναι.
Είσαι φίλος της Τζάνετ, σωστά; Είμαι ο Άντριου, Άντριου Σμιθ.
Χαίρομαι που σε γνώρισα, Άντριου. Είμαι ο Νουάριν, Νουάριν Ο'Νιλ.
Λυπάμαι, δεν το κατάλαβα ακριβώς.
Νουάρ, ΝΟΑΡΙΝ, είναι ιρλανδικό όνομα.
Ουάου! Είναι γεμάτο.
Ο σιδηροδρομικός σταθμός είναι όντως γεμάτος κόσμο. Νομίζω ότι είναι δύσκολο για εμάς να μπούμε στο τρένο.
κάνει κρύο.
Ναι. Αγόρασα ένα κασκόλ χθες. Είναι πολύ ωραίο και ζεστό. Ρίξε μια ματιά.
Ω, είναι φτιαγμένο από μαλλί. Μου αρέσει το ριγέ σχέδιο.
Ναι, λατρεύω τις απλές μόδες. Πώς μου φαίνονται;
Φαίνεται υπέροχο, αλλά χρειάζεσαι κάτι που να το συνοδεύει. Είναι πολύ απλό από μόνο του.
Τι θα λέγατε για αυτό το μπλε πουλόβερ;
Αυτή είναι μια καλή ιδέα. Πότε το αγόρασες; Είναι επώνυμη μάρκα;
Ναι, αλλά το αγόρασα όταν ήταν σε προσφορά, με 50% έκπτωση από την αρχική τιμή. Εντάξει, τι λέτε;
Αυτό φαίνεται υπέροχο. Κάτι ακόμα --- χρειάζεσαι ένα ζευγάρι σκουλαρίκια.
Έχω ένα ζευγάρι σκουλαρίκια με μαργαριτάρια. Ορίστε.
τέλειος!
Έχεις καλή αίσθηση της μόδας, Κάρεν.
Ευχαριστώ. Πρέπει να είμαστε ο εαυτός μας. Υπάρχουν τόσα πολλά θύματα της μόδας εκεί έξω.
Ναι, αλλά με την αίσθηση μας θα δείχνουμε πάντα ωραίοι.
Σούζαν; Τι σε φέρνει εδώ σήμερα;
Λοιπόν, έχω κάποια χαρτιά να παραδώσω.
Αλήθεια; Λοιπόν, ποια είναι τα νέα;
Όχι και τόσο καλό ακόμα. Καλύτερο από ό,τι ήμουν εγώ όμως.
Γεια σου, Μαίρη.
Γεια σου, Μπράιαν.
Ορίστε ο φίλος μου ο Μπομπ.
Γεια σου, Μπομπ.
Είσαι ελεύθερος/η απόψε;
Εξαρτάται.
Θέλεις να χαλαρώσεις και να δεις καλωδιακή τηλεόραση;
Ουάου! Εκτός από το "The Cosby Show", δεν έχω ξαναδεί κωμική σειρά για μαύρους. Τι είναι αυτή η εκπομπή;
Είναι μια δραματική σειρά που ονομάζεται Soul Food. Αυτό το κανάλι είναι το BET-Black Entertainment Television. Έχει μαύρες εκπομπές, ειδήσεις και διαφημίσεις.
Αυτή η σειρά είναι σαν τα μαύρα Friends.
Το BET έχει μαύρες εκπομπές που παραβλέπονται από την mainstream λευκή τηλεόραση.
Αυτό είναι ωραίο. Έχω ακούσει ότι το Λος Άντζελες έχει ένα αποκλειστικά ασιατικό κανάλι στην καλωδιακή τηλεόραση.
Το αφεντικό μου φόρεσε μια πολύ ηλίθια γραβάτα στη δουλειά σήμερα. Μπορείς να μαντέψεις γιατί;
Δεν είναι άνθρωπος με καλό γούστο στα ρούχα, έτσι δεν είναι;
Είναι, αλλά δεν το εννοούσα αυτό. Η κόρη του τού αγόρασε μια γραβάτα ως δώρο για την Γιορτή του Πατέρα, και εκείνος χάρηκε πολύ που τη φορούσε και μας την έδειξε στο γραφείο.
Πρέπει να είναι δύσκολο να είσαι πατέρας.
Όχι, είναι υπέροχο να είσαι πατέρας, να βλέπεις τα παιδιά σου να μεγαλώνουν και να σε αγαπούν και να σε θαυμάζουν.
Ίσως να νιώθεις έτσι μόνο την Ημέρα του Πατέρα.
Λοιπόν, Άλεξ, πας για το Ολυμπιακό Στάδιο τότε;
Ναι, θα έπρεπε να φτάσω εκεί ακριβώς στην ώρα για τη σκυταλοδρομία των 400 μέτρων γυναικών.
Ουάου, αυτό θα πρέπει να είναι πραγματικά συναρπαστικό, ειδικά με τόσους πολλούς διάσημους αθλητές εκεί.
Ναι, θα παρακολουθήσω επίσης το τριπλούν και το άλμα εις ύψος.
Καλά να περάσεις. Πάρε μου αυτόγραφα αν μπορείς.
Εντάξει, θα προσπαθήσω όσο καλύτερα μπορώ.
Πού πήγες χθες;
Πήγα να παίξω τένις στο δημόσιο πάρκο.
Πόσο συχνά παίζεις τένις;
Δύο φορές την εβδομάδα. Εσύ τι κάνεις;
Σπάνια παίζω τένις. Προτιμώ το ποδόσφαιρο και το μπάσκετ.
Αλλά είναι πολύ δύσκολο να συγκεντρώσεις μια ομάδα παικτών.
Συνήθως παίζω με τους συμμαθητές μου.
Σου αρέσει να παρακολουθείς ποδοσφαιρικούς αγώνες;
Ναι, πήγα στο Αθλητικό Κέντρο Than He για τον ποδοσφαιρικό αγώνα την περασμένη Κυριακή.
... Και τώρα, ας δούμε τον Κένι Γουίλιαμς για την πρόγνωση καιρού για σήμερα.
Ευχαριστώ Μπιλ, και καλημέρα Σολτ Λέικ Σίτι!
Πώς είναι ο καιρός σήμερα, Κένι;
Λοιπόν, η κατάσταση στη Γιούτα σήμερα είναι κάπως ανάμεικτη. Έχουμε έντονη νεφοκάλυψη εδώ στη Βόρεια Γιούτα και αναμένουμε σποραδικές βροχές καθ' όλη τη διάρκεια της ημέρας, με μέγιστη θερμοκρασία ημέρας τους σαράντα πέντε βαθμούς. Τώρα, αν κατεβούμε προς τα νότια της πολιτείας, μπορούμε να δούμε ότι ένα ψυχρό μέτωπο κινείται. Μπορούμε να περιμένουμε καθαρό ουρανό, αλλά θα είναι αρκετά κρύο, με τις θερμοκρασίες να κυμαίνονται γύρω από το όριο των τριάντα βαθμών.
Είναι μια κρύα μέρα παιδιά, οπότε μην ξεχάσετε τα παλτά σας! Τι θα γίνει αύριο Κένι; Έχεις καλά νέα για εμάς;
Λοιπόν, θα είναι μια βροχερή μέρα για τη Βόρεια Γιούτα. Αναμένουμε μεμονωμένες νεροποντές το πρωί. Οι άνεμοι θα πνέουν από τα βορειοανατολικά, με ριπές που φτάνουν τα είκοσι τρία μίλια την ώρα. Η Σολτ Λέικ Σίτι αναμένει ότι η βροχή θα μετατραπεί σε χιονόνερο το βράδυ. Τα πράγματα φαίνονται λίγο καλύτερα για το Νότο. Θα δούμε συννεφιασμένο ουρανό με πιθανότητα βροχής. Αργότερα μέσα στην ημέρα, αναμένουμε μερικώς συννεφιασμένο ουρανό, με προβλεπόμενη μέγιστη θερμοκρασία τριάντα οκτώ βαθμούς.
Το ακούσατε παιδιά! Θα είναι κρύο!
Σωστά Μπιλ. Θα έχουμε περισσότερα αργότερα σήμερα στις ειδήσεις των έξι. Αυτή είναι η πρόγνωση καιρού για σήμερα το πρωί.
Τον έχουν συγκρίνει με τον Ρεμπώ, ξέρεις.
Εννοείς όπως στον Σιλβέστερ Σταλόνε;
Όχι, ηλίθιε. Εννοώ τον ποιητή, Αρθούρο Ρεμπώ - R, I, M, B, A, U, D.
Δυσκολεύομαι στη δουλειά μου.
Τι συμβαίνει, Τζούλια;
Οι συνάδελφοί μου παίρνουν γρήγορα προαγωγές, ενώ εγώ πάντα μένω στο περιθώριο. Δεν ξέρω πια τι να κάνω.
Μην τα παρατάς τόσο σύντομα.
Αλλά δεν ξέρω τι άλλο μπορώ να κάνω. Είμαι πρόθυμος να δουλέψω σκληρά. Μερικές φορές κάνω λάθη και το αφεντικό δεν είναι ευχαριστημένο.
Τα λάθη είναι απλώς μαθήματα από τα οποία πρέπει να αντλήσουμε διδάγματα.
Πες το στο αφεντικό μου.
Γνωρίζετε τον Αβραάμ Λίνκολν;
Ναί.
Μεγάλωσε φτωχά στο Κεντάκι και μόλις ένα χρόνο φοίτησε στο σχολείο, αλλά τελικά έγινε Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών.
Δολοφονήθηκε επίσης λόγω των απόψεών του.
Είναι γνωστός ως ο σπουδαιότερος πρόεδρος των Αμερικανών. Ξέρετε γιατί; Επειδή πολέμησε ενάντια στη δουλεία και την απόσχιση σε μια εποχή της ιστορίας όπου οι άλλοι φοβόντουσαν πολύ να κάνουν οτιδήποτε. Πέτυχε χάρη στη φιλοδοξία και το γενναιόδωρο πνεύμα του.
Λοιπόν, αν μπορέσει να γίνει πρόεδρος, τότε τουλάχιστον μπορώ να πάρω προαγωγή.
Αυτό είναι το πνεύμα. Ποτέ μην εγκαταλείπεις το όνειρό σου.
Λοιπόν, το ιδιαίτερο ενδιαφέρον μου είναι η συλλογή γραμματοσήμων, ειδικά των σπάνιων. Εσείς;
Φοβάμαι ότι αυτό δεν είναι του γούστου μου. Απλώς με έλκει το skin-diving.
Έχετε πάει ποτέ στην έκθεση γραμματοσήμων της πόλης;
Γειά σου!
Ω, γεια!
Επιτρέψτε μου να συστηθώ. Το όνομά μου είναι Τομ.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω. Το όνομά μου είναι Άλις. Μόλις μετακόμισες στο διπλανό σπίτι;
Ναι, το έκανα. Μένεις εδώ πολύ καιρό;
Εγώ; Υποθέτω πως ναι. Μένω εδώ περίπου έξι χρόνια τώρα. Έχετε ζήσει στην Αμερική για πολύ καιρό;
Όχι, όχι ακριβώς. Όταν έφυγα από το Βιετνάμ, ήρθα στην Αμερική και έζησα με έναν ξάδερφό μου στο Ντάλας για δύο χρόνια. Πού εργάζεσαι, Άλις;
Διδάσκω μαθηματικά σε ένα πανεπιστήμιο. Εσύ τι δουλειά κάνεις;
Είμαι λογιστής σε μια εταιρεία.
Λοιπόν, Τομ. Χαίρομαι που σε γνωρίζω. Πρέπει να φύγω τώρα. Διδάσκω ένα μάθημα απόψε και πρέπει να πάω στο πανεπιστήμιο.
Κι εγώ χαίρομαι που σε γνώρισα, Άλις.
Τα λέμε από κοντά!
Αντίο, Άλις.
Συγγνώμη. Ενδιαφέρομαι να αποκτήσω κάρτα μέλους βιβλιοθήκης.
Βεβαίως, άσε με να σου δώσω μια αίτηση. Μπορείς να τη συμπληρώσεις εδώ στο γκισέ.
Εντάξει, ορίστε.
Επιτρέψτε μου να ρίξω μια ματιά σε αυτό για εσάς. Μπορώ να έχω την άδεια οδήγησής σας, παρακαλώ;
Ορίστε η άδεια και η φόρμα μου.
Φαίνεται ότι συμπληρώσατε σωστά τη φόρμα. Γνωρίζετε τους κανόνες και τα πρόστιμά μας;
Ναι, ξέρω τι να κάνω.
Οι ώρες και οι περιορισμοί αναγράφονται στην κάρτα και σε αυτό το φυλλάδιο.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Σας ευχαριστούμε που γίνατε μέλος της βιβλιοθήκης, ανυπομονούμε να σας εξυπηρετήσουμε.
Γεια σου, Φρανκ. Άκουσα ότι βρήκες νέα δουλειά.
Ναι, Τζούντι. Θα δουλέψω για το Ταχυδρομείο. Δεν είναι κακή δουλειά.
Είναι αλήθεια ότι έχεις ένα βαρύ πρόγραμμα εργασίας;
Σωστά. Παρουσιάζομαι στη δουλειά στις 5 το πρωί κάθε μέρα και έχω μόνο 45 λεπτά για μεσημεριανό.
Λοιπόν, γιατί υπέβαλες αίτηση για μια τόσο απαιτητική δουλειά;
Λοιπόν, η κυβέρνηση προσφέρει στους υπαλλήλους της εξαιρετικά οφέλη ασφάλισης υγείας.
Α, καταλαβαίνω. Και μπορεί η οικογένειά σας να χρησιμοποιήσει και την ασφάλεια υγείας;
Ναι, αυτό είναι το καλύτερο. Όλα τα παιδιά μου μπορούν να έχουν δωρεάν ιατρική περίθαλψη.
Αυτό είναι ένα μεγάλο όφελος για την απασχόληση!
Τώρα ξέρεις γιατί ήθελα να δουλέψω για το Ταχυδρομείο!
Έχει έρθει στη ζωή στο τέλος.
Ω, δόξα τω Θεώ. Όλοι νιώσαμε τρομοκρατημένοι από τα άσχημα νέα γι' αυτόν.
Ναι. Ευτυχώς, ένα ασθενοφόρο πέρασε την κατάλληλη στιγμή και τον μεταφέραμε στο νοσοκομείο.
Σωστά. Εκτός κι αν, ποιος ξέρει τι θα συμβεί.
Του ευχηθείτε να γίνει σύντομα καλά.
Χάρι, σου αρέσει η όπερα;
Όχι, όχι ακριβώς.
Γιατί συμβαίνει αυτό; Λέγεται πραγματική τέχνη.
Λοιπόν, είναι πολύ ακριβό και συνήθως τραγουδούν σε άλλη γλώσσα. Αυτό με εκνευρίζει κάπως.
Ναι, αυτό βγάζει νόημα.
Η Λίζα κερδίζει το πρώτο βραβείο στον διαγωνισμό αγγλικής ομιλίας του κολεγίου της.
Αλήθεια; Αυτό είναι πραγματικά υπέροχο. Χαίρομαι τόσο πολύ για εκείνη.
Αλλά πάντα νιώθω απογοητευμένος. Έχω πολλά προβλήματα με την εκμάθηση των αγγλικών.
Αγάπη μου, χαίρεσε.
Νιώθω μπερδεμένος με τις γραμματικές.
Είμαι σίγουρος ότι θα τα πας περίφημα αν προσπαθήσεις όσο καλύτερα μπορείς.
Και το γράψιμό μου δεν είναι καλό. Νιώθω τόσο απογοητευμένος.
Να έχεις αυτοπεποίθηση και να μην τα παρατάς ποτέ.
Το ξέρω αυτό, μαμά. Αλλά μερικές φορές είμαι απλώς λυπημένη.
Κράτα το πηγούνι σου ψηλά. Θυμάσαι; Τίποτα δεν είναι αδύνατο για μια πρόθυμη καρδιά.
Ναι, μαμά. Έχεις δίκιο. Τίποτα δεν είναι αδύνατο για μια πρόθυμη καρδιά. Θα συνεχίσω.
Πώς τα πήγες στις εξετάσεις BELTS;
φανταστικό! Πήρα συνολική βαθμολογία οκτώ.
Αυτό είναι εξαιρετικό! Έχετε λάβει τις υπό όρους προσφορές σας;
Ναι. Απλώς περιμένω μέχρι να γίνω δεκτός επίσημα στο πανεπιστήμιο με μια υπό όρους προσφορά για να υποβάλω αίτηση για τη βίζα μου.
Ξέρετε πού είναι το γραφείο βίζας;
Όχι.
Είναι ακριβώς κοντά στη στάση του μετρό Dong Si Shi Tiao.
αυτό δεν είναι πολύ μακριά. Πιστεύεις ότι θα πάρω βίζα;
έχεις πάει ποτέ στο εξωτερικό;
Ναι, έχω πάει στο Tailband, στην Αίγυπτο και στην Ιαπωνία.
Σας έχει απορριφθεί ποτέ βίζα στο παρελθόν;
ποτέ.
αυτό είναι καλό. Σχεδιάζεις να μεταναστεύσεις σε άλλη χώρα;
Όχι, θέλω να επιστρέψω στην Κίνα μετά την αποφοίτησή μου.
Αυτό ακριβώς θέλουν να ακούσουν οι υπάλληλοι έκδοσης βίζας. Έχετε αρκετά χρήματα για δίδακτρα, διαμονή και διατροφή;
Έχω λάβει πλήρη υποτροφία, επομένως δεν θα χρειαστώ άλλα χρήματα για να ζήσω όσο σπουδάζω.
Νομίζω ότι έχεις πολύ καλές πιθανότητες να πάρεις βίζα. Μπορώ να σε βοηθήσω να προετοιμαστείς για τη συνέντευξη για τη βίζα, αν θέλεις.
Αυτό θα είναι υπέροχο. Όσο πιο προετοιμασμένος είμαι, τόσο το καλύτερο.
Γεια σας, είμαι ο Στιβ Σόντερς. Πώς σε λένε;
Είμαι η Πάτι Γουίτνεϊ. Δεν είναι υπέροχη αυτή η συνέλευση;
Ναι, είναι, καλύτερο από ό,τι περίμενα. Οι παρουσιαστές ήταν άριστης ποιότητας. Είναι αυτό το πρώτο συνέδριο στο οποίο έχετε πάει;
Όχι, έρχομαι εδώ και 3 χρόνια. Κάθε χρόνο γίνεται όλο και καλύτερο. Από πού είσαι;
Είμαι από το Λονγκ Άιλαντ της Νέας Υόρκης. Εσύ τι κάνεις;
Είμαι από την άλλη πλευρά της ακτής -- το Λος Άντζελες.
Ουάου. Μου αρέσει πολύ η Καλιφόρνια... ο καιρός εκεί είναι πολύ καλύτερος από ό,τι στην Ανατολική Ακτή.
Έχετε πάει στην Καλιφόρνια;
Μόνο μία φορά. Πριν από αρκετά χρόνια πήγαμε τα παιδιά στη Ντίσνεϋλαντ στις διακοπές μας. Πέρασαν υπέροχα.
Πόσα παιδιά έχεις;
Δύο, ένα αγόρι και ένα κορίτσι. Έχουν ήδη μεγαλώσει πια.
Λοιπόν, η Καλιφόρνια έχει αλλάξει τον τελευταίο καιρό. Θα πρέπει να ξαναέρθεις κάποια στιγμή.
Δεν μου αρέσει η Σούζαν. Πάντα ξεπερνά τον εαυτό της.
Δεν ξέρεις ότι ήταν η μόνη που είχε λάβει την πρόσκληση στο γραφείο;
Τι γίνεται με αυτό;
Σίγουρος.
Σε ενοχλεί που ο σύζυγός σου λείπει σε μακρινά επαγγελματικά ταξίδια;
Όχι. Ο χρόνος που περάσαμε χωριστά μας έκανε καλό. Η απουσία κάνει την καρδιά να νιώθει πιο γεμάτη.
Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Επιστρέφω αυτά τα βιβλία.
Ας τα έχω.
Εδώ είναι όλα αυτά.
Αυτά τα βιβλία έχουν καθυστέρηση δύο εβδομάδων.
Δεν είχα χρόνο να τα επιστρέψω.
Θα πρέπει να πληρώσετε τέλη καθυστέρησης.
Πόσα;
25 σεντς την ημέρα.
25 σεντς την ημέρα;
Αυτό σημαίνει 25 σεντς για κάθε καθυστερημένο βιβλίο.
Αυτό είναι ακριβό.
Άκουσα ότι συμμετέχεις στον διαγωνισμό ομιλίας, Μάικ.
Σωστά. Σκέφτηκα να το δοκιμάσω.
Λοιπόν, σου εύχομαι καλή τύχη!
Τι θα κάνουμε μετά τον αγώνα βόλεϊ;
Τι θα λέγατε να πάτε στο κατάστημα με σουβενίρ της Ολυμπιακής ομάδας να ρίξετε μια ματιά; Θυμάμαι ότι υπάρχει ένα στο γυμναστήριο.
Αυτή είναι καλή ιδέα. Σκεφτόμουν να αγοράσω μερικά δώρα για την οικογένειά μου.
Κι εγώ επίσης. Τι είχες στο μυαλό σου;
Δεν έχω αποφασίσει ακόμα, αλλά νομίζω ότι οι μασκότ των Ολυμπιακών Αγώνων είναι απαραίτητες.
Συμφωνώ. Είναι πολύ όμορφοι, ειδικά οι Huanhuan.
Αυτό είναι το κόκκινο; Αυτό είναι και το αγαπημένο μου. Ξέρεις πόσο κοστίζουν;
Οι πέντε κούκλες πωλούνται μαζί ως σετ και η τιμή τους διαμορφώνεται ανάλογα με το μέγεθος. Όσο μεγαλύτερες είναι τόσο πιο ακριβές.
Α, καταλαβαίνω. Αν αγοράσω περισσότερα από ένα σετ, μπορώ να έχω κάποια έκπτωση;
Δεν νομίζω. Όλα τα σουβενίρ των Ολυμπιακών Αγώνων είναι πολύ δημοφιλή αυτή τη στιγμή.
Οποιεσδήποτε άλλες ιδέες;
Υπάρχουν πολλά πράγματα, όπως καρτ ποστάλ, μπρελόκ, αφίσες και διάφορα είδη τέχνης και χειροτεχνίας.
Όλα ακούγονται υπέροχα. Μπορούμε να πάμε εκεί μετά τον αγώνα. Ανυπομονώ να δω τι έχουν.
Ήρθε η ώρα να τον βουτήξετε.
Τι πρέπει να κάνεις για να τον λαδώσεις;
Δεν ξέρω. Άσε με να δω.
Μπορείς να πας και να ρωτήσεις τον πατέρα σου.
Σίντι, άκουσα ότι μπήκες σε αυτό το πανεπιστήμιο. Συγχαρητήρια!
Ευχαριστώ! Είμαι τόσο χαρούμενος. Είναι σαν ένα όνειρο που έγινε πραγματικότητα.
Γειά σου;
Γεια σου Βίκυ.
Είσαι εκεί ακόμα;
Ναί.
Μόλις κατέβηκα από το μετρό. Σχεδόν έφτασα. Συγγνώμη που άργησα.
Δεν υπάρχει πρόβλημα. Ήθελα απλώς να σου πω ότι είμαι μέσα.
Πού είσαι;
Στον δεύτερο όροφο.
Να έρθω στον δεύτερο όροφο ή θέλεις να έρθεις στον πρώτο όροφο;
Έλα πάνω.
Τι;
Ω, με ακούς καλά; Είπα, έλα στον δεύτερο όροφο.
Ω, εντάξει. Τι κάνεις εκεί;
Απλώς κοιτάζω μερικά βιβλία για το πώς να μάθω αγγλικά.
Θέλεις να φάμε κάτι αργότερα;
Όχι, είμαι ακόμα χορτάτος από το δείπνο.
Τι θέλεις να κάνεις;
Δεν ξέρω σίγουρα. Όταν έρθεις εδώ θα το συζητήσουμε.
Εντάξει, τα λέμε σύντομα.
Αντίο.
Ποια είναι αυτή η ηλικιωμένη κυρία που κλαδεύει τα δέντρα;
Είναι η γιαγιά μου.
Φαίνεται πολύ υγιής. Πόσο χρονών είναι;
92.
Ποιες πιστεύετε ότι είναι οι κύριες αιτίες του πολέμου σήμερα;
Θα έλεγα ότι ο κύριος λόγος είναι η φτώχεια. Οι χώρες και οι λαοί τους απογοητεύονται επειδή έχουν τόσο λίγα. Αν οι γείτονές τους έχουν κάποιους πόρους, προσπαθούν να τους κλέψουν με στρατιωτική βία.
Φαίνεται ότι πολλοί πόλεμοι στις μέρες μας είναι στην πραγματικότητα εμφύλιοι πόλεμοι. Άνθρωποι από διαφορετικές εθνοτικές ομάδες στην ίδια χώρα μερικές φορές μάχονται για την εξουσία σε αυτήν τη χώρα.
Αρκετοί από αυτούς τους εμφύλιους πολέμους συνεχίζονται εδώ και χρόνια. Φαίνεται ότι δεν θα τελειώσουν ποτέ.
Πώς πιστεύετε ότι θα μπορούσαν να τερματιστούν;
Δεν νομίζω ότι υπάρχει εύκολος τρόπος. Τα Ηνωμένα Έθνη θα μπορούσαν να στείλουν ειρηνευτικές δυνάμεις στη χώρα. Τουλάχιστον τότε οι εμπόλεμες πλευρές θα μπορούσαν να αναγκαστούν να διαπραγματευτούν. Το θέμα είναι να βρεθεί το πραγματικό πρόβλημα από τον πόλεμο και να λυθεί.
Έτσι, αν η αιτία είναι η φτώχεια, θα πρέπει να υπάρχει ένα πρόγραμμα για να γίνει η χώρα πλουσιότερη. Αν το πρόβλημα είναι οι πόροι, μοιραστείτε τους.
Ακούγεται εύκολο όταν το λες έτσι. Στην πραγματικότητα, είναι πιο δύσκολο να επιτύχεις ειρήνη μεταξύ χωρών.
Ναι. Είναι. Ένας τρόπος για να σταματήσουν οι χώρες να πολεμούν είναι να διακόψουν την οικονομική τους υποστήριξη. Οι πόλεμοι είναι πολύ ακριβοί.
Το πρόβλημα είναι ότι πολλοί φτωχοί άνθρωποι μπορεί να υποφέρουν.
Νιώθεις καλύτερα σήμερα, Μπιλ;
Λοιπόν, είναι δύσκολο να πω. Βήχω πολύ το βράδυ.
Καλύτερα να κόψεις το κάπνισμα. Κάνει κακό στην υγεία σου.
Έχεις δίκιο, αλλά ξέρεις, είναι δύσκολο να κόψεις μια παλιά συνήθεια.
Αλλά θα πρέπει πρώτα να πάρετε την απόφασή σας.
Ξέρεις, συχνά πρέπει να δουλεύω μέχρι αργά το βράδυ. Χρειάζομαι κάτι να με κρατάει ξύπνιο.
Γιατί δεν πας για ύπνο και δεν ξυπνάς νωρίς; Θα έχεις τον ίδιο χρόνο για δουλειά.
Σας ευχαριστώ για τη συμβουλή σας! Θα το δοκιμάσω.
Λοιπόν, πρέπει να φύγω τώρα. Έχω ραντεβού στις έξι.
Σε αυτή την περίπτωση, δεν θα σε κρατήσω άλλο. Έλα όποτε θέλεις.
Εντάξει. Αντίο.
Τα λέμε αργότερα.
Γεια σου, Τζούλια, ξέρω ένα πάρτι που θα ξεκινήσει τα μεσάνυχτα. Θα ήθελες πολύ να πας;
Θα ήθελα πολύ, αλλά η μητέρα μου μού ζητάει να γυρίζω σπίτι πριν από τις 11:00 κάθε βράδυ. Θα ανησυχεί αν γυρίσω σπίτι αργά.
Τι κρίμα! Το πάρτι είναι πολύ ενδιαφέρον.
Δεν έχω άλλη επιλογή. Η μητέρα μου είναι πάντα πολύ αυστηρή μαζί μου.
Μην παραπονιέσαι γι' αυτό. Ανησυχεί για την ασφάλειά σου.
Έχεις δίκιο. Η αγάπη της μητέρας είναι η μεγαλύτερη αγάπη στον κόσμο.
Στίβεν, γιατί είσαι τόσο καταθλιμμένος;
Νιώθω πολύ λυπημένος. Μόλις διάβασα την εφημερίδα.
Ποια είναι τα νέα;
Σύμφωνα με την εφημερίδα, η πόλη ισοπεδώθηκε από σεισμό και περισσότεροι από 10.000 άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους.
Είναι φρικτό.
Ναι, πρέπει να κάνουμε κάτι για να βοηθήσουμε τους ανθρώπους στην πληγείσα περιοχή.
Ναι. Τι θα λέγατε να δωρίσετε κάποια χρήματα;
Είναι καλή ιδέα. Αλλά πού μπορούμε να δωρίσουμε χρήματα;
Απλώς βρείτε την απάντηση μέσω του Διαδικτύου.
Ναι, ας το κάνουμε τώρα.
Δεν ξέρω πώς να αντιμετωπίσω τον Τζακ. Είναι πράγματι ταραχοποιός. Έχει ταράξει τις δουλειές μου αρκετές φορές.
Εννοείς το αγόρι της Λίλι;
Ναι.
Λοιπόν, είναι μια δύσκολη περίπτωση. Όλοι θα ένιωθαν πονοκέφαλο γι' αυτόν.
Ποιος είναι αυτός εδώ πέρα;
Αυτός είναι ο νέος δάσκαλος.
Τι γνώμη έχεις για τον δάσκαλο;
Είναι πολύ ωραία.
Τι διδάσκει;
Αγγλικά, φυσικά.
Είναι η δασκάλα σου;
Ναι. Διδάσκει στην τάξη μας τρεις φορές την εβδομάδα.
Μπορεί να μιλήσει κινέζικα στους μαθητές της;
Όχι ιδιαίτερα.
Είναι καλό που μπορείς να μιλάς αγγλικά!
Τζούντι, για τι πράγμα μιλάνε όλοι;
Δεν το άκουσες; Ο Ρίτσαρντ απολύθηκε από τον διευθυντή μας.
Αστειεύεσαι. Δεν μπορεί να είναι αλήθεια.
Είτε το πιστεύετε είτε όχι. Όλοι μιλάνε γι' αυτό στην εταιρεία.
Αλήθεια; Είμαι έκπληκτος.
Κι εγώ επίσης.
Γεια σου, Μάικ. Δεν σε έχω δει εδώ και καιρό. Τι κάνει η Κάθι;
Δεν βλεπόμαστε πια.
Τι συνέβη; Χωρίσατε;
Ναι. Έχω βαρεθεί να γκρινιάζει συνέχεια.
Ω, συγγνώμη. Ίσως απλώς ήσουν συναισθηματικά φορτισμένος εκείνη τη στιγμή. Πιστεύεις ότι μπορείτε να τα ξαναβρείτε;
Δεν ξέρω. Υπάρχουν πολλά ψάρια εκεί έξω στη θάλασσα!
Ω, τι σκυλί είσαι!
Είναι πολύ καλοί φίλοι, έτσι δεν είναι;
Δεν θα το έλεγα αυτό. Φαίνονται να έχουν καλές σχέσεις, αλλά στην πραγματικότητα μιλάνε πάντα άσχημα ο ένας για τον άλλον.
Ω, είναι απίστευτο!
Πήγα στο πάρτι γενεθλίων της Τζέσι χθες. Ήταν πολύ ωραία.
Δεν το ήξερα. Εσύ τι έκανες;
Φάγαμε πολλά πράγματα. Παίξαμε παιχνίδια και δώσαμε δώρα στην Τζέσι. Περάσαμε πολύ καλά.
Ήσουν πραγματικά τυχερός.
Τα γενέθλιά μου είναι τον επόμενο μήνα. Θέλω κι εγώ να κάνω ένα πάρτι γενεθλίων.
Ελπίζω να μπορέσω να πάω στο πάρτι σας.
Η φίλη μου επιτέλους παράτησε τον φίλο της, και ορκίστηκε ότι θα απέχει μέχρι να βρει τον κατάλληλο άντρα για να παντρευτεί.
Αφού πέρασα ένα τέτοιο επεισόδιο, δεν εκπλήσσομαι. Πώς είναι η διάθεσή της;
Τα πάει περίφημα, ανακτά την αυτοπεποίθησή της και η αυτοεκτίμησή της έχει βελτιωθεί δραστικά. Είναι πολύ χαρούμενη.
Είμαι περήφανος για σένα που στάθηκες δίπλα της. Νομίζω ότι βοήθησες να γίνει μεγάλη διαφορά στη ζωή της.
Έχετε κάποια σχέδια για το βράδυ της επόμενης Κυριακής;
Όχι, γιατί;
Η φίλη μου, που είχε το ατύχημα, θέλει να μας πάει για δείπνο για να δείξει την ευγνωμοσύνη της που τη βοήθησε.
Δεν χρειάζεται να το κάνει αυτό, εγώ δεν έκανα τίποτα.
Νιώθει ότι μου έδωσες την ελευθερία να μπορώ να τη βοηθήσω και το εκτιμά αυτό. Έλα, ας της κάνουμε χάρη.
Γεια σου, Τομ, τι να πάμε για τρέξιμο;
Όχι ευχαριστώ. Μου αρέσει να τρέχω το πρωί. Έτρεξα μερικά μίλια όταν ξύπνησα σήμερα.
Προσπαθώ να το κάνω αυτό, αλλά δεν μπορώ να ξυπνήσω αρκετά νωρίς.
Ούτε εγώ μπορούσα στην αρχή, αλλά το συνηθίζεις.
Κάνει τόσο ζέστη το μεσημέρι, που θα προτιμούσα να τρέχω το πρωί.
Λοιπόν, γιατί δεν έρχεσαι αύριο; Θα περάσω από το σπίτι σου φεύγοντας.
Θα μπορούσα να προσπαθήσω, αλλά δεν μπορώ να πω με σιγουριά αν θα ξυπνήσω στην ώρα μου. Τι ώρα θέλεις να πάω;
Θα σε πάρω τηλέφωνο γύρω στις 6 η ώρα και θα περάσω γύρω στις 6 και μισή.
Εντάξει, ίσως αν έχω κάποιον να πάω, να μπορέσω να ξυπνήσω στην ώρα μου για τζόκινγκ.
Τέλεια, θα σε δω τότε.
Τα λέμε.
Πώς είναι ο καιρός σήμερα;
Έχει συννεφιά.
Θα βρέξει σήμερα;
Το αμφιβάλλω.
Αλλά άκουσα ότι μπορεί να βρέξει.
Λοιπόν, ο τρόπος που οδηγείς, Τζεν... εξακολουθώ να μην νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Λατρεύω πολύ αυτή τη μουσική. Είναι μια συλλογή.
Το ξέρω. Είναι ένα μείγμα από όλα τα τελευταία τραγούδια.
Και τα κατεβασες απο το ιντερνετ;
Όχι. Τα ηχογράφησα από τα CD σου.
Λοιπόν, ευχαριστώ που ζήτησες την άδειά μου... Τώρα δώσε το και άσε με να ηχογραφήσω!
Ήξερα ότι δεν έπρεπε να σου δείξω το καινούριο μου παιχνίδι...
Εμμ, ποιος από αυτούς είναι ο καλύτερος δακτυλογράφος;
Λοιπόν, η Μαίρη πληκτρολογεί πιο γρήγορα από τον Τζόουνς. Αλλά νομίζω ότι ο Τζόουνς πληκτρολογεί πιο προσεκτικά.
Υπάρχει κάποια διαφορά στο short hand τους;
Ο Τζόουνς σίγουρα μπορεί να γράψει γράμματα πιο γρήγορα, αλλά το κοντό χέρι της Μαίρης είναι το καλύτερο στην κατηγορία της.
Τι γίνεται με τις γλώσσες;
Και οι δύο μιλούν άριστα γαλλικά. Αλλά νομίζω ότι η Μαίρη μιλάει γερμανικά πιο άπταιστα από τον Τζόουνς.
Εμμ. Αυτό δεν έχει και τόση σημασία. Επειδή έχουμε περισσότερους Γάλλους επισκέπτες παρά Γερμανούς.
Ο φίλος μου ο Γιώργος έχει πάει στην Ελβετία δύο φορές.
Του αρέσει αυτή η χώρα;
Ναι, του αρέσουν οι άνθρωποι και η ησυχία εκεί.
Θα τον ζητούσατε να μας πει περισσότερα για τη χώρα;
Γεια σου, Άννα! Εσύ είσαι;
Ναι, είναι. Γεια σου, Τομ! Είναι πραγματική έκπληξη που σε βλέπω εδώ.
Έχει περάσει πολύς καιρός! Τι νέο υπάρχει;
Τίποτα ιδιαίτερο. Εσύ τι κάνεις; Όλα πάνε καλά;
Όχι άσχημα, υποθέτω. Μόλις γύρισα από τη Χαβάη.
Πώς ήταν;
Πέρασα καλά. Φαίνεται ότι βιάζεσαι. Μην με αφήσεις να σε καθυστερήσω.
Συγγνώμη, έχω ραντεβού σε μισή ώρα.
Εντάξει, δεν θα σε κρατήσω τότε.
Τέλεια! Χαίρομαι που σε βλέπω. Αντίο!
Ναι, μείνετε σε επαφή. Αντίο!
Δώσε μου το email σου, εντάξει;
Σίγουρα! Είναι txyb@gmail.com.
Εντάξει... Θα σου μιλήσω αργότερα. Γεια.
Κάρι, είσαι καλά; Φαίνεσαι λίγο πεσμένη.
Μόλις έκλεισα το τηλέφωνο με τον φίλο μου. Συνεχώς νευριάζει και χάνει την ψυχραιμία του για το τίποτα. Είναι τόσο δύσκολο να του μιλήσεις μερικές φορές.
Ίσως απλώς έχει άγχος από τη δουλειά ή κάτι τέτοιο. Ξέρεις, έχει μια αρκετά αγχωτική δουλειά.
Ναι, αλλά είναι πάντα σε πολύ άσχημη διάθεση. Προσπαθώ να καταλάβω τι τον ενοχλεί ή να τον κάνω να μου μιλήσει για την ημέρα του, αλλά πάντα κλείνεται και με απορρίπτει.
Έτσι είναι οι άντρες, ξέρεις. Μπορεί να νιώθουν νευρικοί, αγχωμένοι ή νευρικοί και ο μόνος τρόπος να το εκφράσουν είναι προσπαθώντας να το κρύψουν μέσω της επιθετικότητας.
Υποθέτω ότι έχεις δίκιο. Τι νομίζεις ότι πρέπει να κάνω; Δεν ήταν πάντα τόσο γκρινιάρης, ξέρεις...
Μίλα του, προσπάθησε να του φτιάξεις τη διάθεση όταν είναι πεσμένος και αν αυτό δεν πετύχει, λέω να τον ξεφορτωθείς και να πάρεις έναν καινούργιο!
Είσαι κάτι άλλο, το ξέρεις;
Γεια σας, το όνομά μου είναι Καρλ. Η γυναίκα μου κι εγώ μετακομίζουμε στο διπλανό σπίτι.
Γεια σου, Καρλ. Είμαι ο Τσακ Τζόουνς. Θα γίνουμε γείτονες.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω. Φαίνεται ότι όλοι στην πόλη είναι τόσο φιλικοί.
Αυτή είναι μια μικρή πόλη και μας αρέσει να είμαστε καλοί γείτονες. Γνωρίζουμε όλους όσους ζουν εδώ τριγύρω.
Λοιπόν, είμαι από το Σικάγο. Λίγοι άνθρωποι αφιερώνουν χρόνο για να γνωρίσουν τους γείτονές τους.
Πες μου, λοιπόν, Καρλ, γιατί ήρθες μέχρι τη Μινεσότα για να ζήσεις;
Θέλαμε να ζήσουμε σε μια πιο ειρηνική κοινότητα και να έχουμε περισσότερο χώρο. Ένας άλλος λόγος είναι ότι έχουμε την οικονομική δυνατότητα να αγοράσουμε ένα σπίτι εδώ, αλλά δεν μπορούμε στο Σικάγο!
Κοίτα! Είναι η έναρξη των Ολυμπιακών Αγώνων.
Και λοιπόν;
Θέλεις να παρακολουθήσεις, έτσι δεν είναι;
Όχι ακριβώς. Δεν μπορούσα να είμαι αδιάφορος για τους Ολυμπιακούς Αγώνες.
Κάνετε το κέφι σας.
Η ερώτηση είναι εύκολη για όλους. Δεν νομίζετε;
Ναι, είναι πολύ εύκολο. Αλλά είναι πάνω από το κεφάλι του Νικ.
Γιατί το λες αυτό;
Πάντα μπερδεύεται με τις εύκολες ερωτήσεις.
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Τι συμβαίνει; Ήταν ένα υπέροχο γκολ.
Ναι, αλλά στοιχηματίζω 200 δολάρια στους Cougars!
Φαίνεται ότι θα χάσεις αυτό το παιχνίδι τότε.
Δεν μπορώ να το πιστέψω! Νόμιζα ότι οι Cougars θα κέρδιζαν σίγουρα.
Ποιες ήταν οι πιθανότητες;
20 προς 1, υπέρ των Cougars!
Κρίμα.
Τζένη, αναρωτιόμουν... αν εσύ... ε, έχεις δουλειά αυτή την Παρασκευή;
Ναι, την Παρασκευή έχω μάθημα, αμέσως μετά τη δουλειά.
Α, τι θα λέγατε για το Σάββατο; Είστε ελεύθεροι τότε;
Το Σάββατο οι γονείς μου έρχονται στην πόλη. Τι γίνεται;
Τι θα γίνει απόψε; Έχετε σχέδια απόψε;
Όχι, θέλεις να πας να κάνεις κάτι;
Ναι, ναι, θέλω να σε πάω για δείπνο.
Ω, αυτό ακούγεται υπέροχο. Τι θα λέγατε για 6 η ώρα;
Συγγνώμη; Εδώ εγγράφομαι; Θα ήθελα να εγγραφώ στα μαθήματά μου για το επόμενο εξάμηνο.
Ναι, φυσικά. Χρειάζομαι την φοιτητική σας ταυτότητα, παρακαλώ.
Ορίστε.
Εντάξει, Σούζαν. Εδώ γράφει ότι σπουδάζεις Διοίκηση Επιχειρήσεων και είσαι στο δεύτερο έτος. Είναι σωστές αυτές οι πληροφορίες;
Ναι. Θέλω να πάρω μερικές επιπλέον πιστωτικές μονάδες φέτος για να αποκτήσω ένα δευτερεύον πτυχίο στην ψυχολογία.
Σίγουρα. Αυτό δεν είναι πρόβλημα. Έχετε τη λίστα με τα μαθήματα που θέλετε να παρακολουθήσετε ανά εξάμηνο;
Ναι. Ορίστε η λίστα μου. Δεν είμαι σίγουρος αν το πρόγραμμα μαθημάτων θα μου επιτρέψει να τα παρακολουθήσω όλα.
Ναι, αυτό είναι τέλειο. Τι γίνεται με τα μαθήματα για το δευτερεύον σας πτυχίο;
Ω, ναι! Παραλίγο να το ξεχάσω! Πρέπει να σπουδάσω θεμελιώδη γλωσσολογία, ψυχολογία καταναλωτή και νευροανατομία.
Ουάου, θα έχεις πολλή δουλειά αυτό το εξάμηνο! Εντάξει, ορίστε. Είσαι εγγεγραμμένος/η τώρα. Θα πρέπει να κάνεις την πρώτη σου πληρωμή διδάκτρων πριν ξεκινήσουν τα μαθήματα.
Είναι η πόλη σας ιστορικό μέρος;
Όχι ράλι. Πριν από 200 χρόνια, ήταν απλώς ένα μικρό, ασήμαντο χωριό.
Πώς εξελίχθηκε σε τόσο μεγάλο μέρος;
Μεγάλα κοιτάσματα άνθρακα ανακαλύφθηκαν σχεδόν εδώ και πολλές βιομηχανίες εγκαταστάθηκαν εκεί. Το χωριό γρήγορα εξελίχθηκε σε βασικό βιομηχανικό κέντρο.
Καθώς η πόλη μεγάλωνε, πρέπει να απορρόφησε πολλά κοντινά χωριά.
Ναι, ναι. Τα ονόματα αυτών των χωριών έχουν επιβιώσει ως ονόματα τμημάτων της πόλης.
Κατάλαβα. Υπάρχουν κτίρια άνω των 200 ετών στην πόλη σας;
Ω, ναι. Αρκετά από τα κτίρια των χωριών σώζονται ακόμα. Πολλά από αυτά ήταν πανδοχεία για ταξιδιώτες και σήμερα σώζονται ως παμπ. Υπήρχε ένα κάστρο κοντά σε ένα χωριό, οπότε και η πόλη μας έχει κάστρο.
Αλήθεια; Άρα η πόλη σας έχει τελικά κάποια παλιά ιστορία.
Οι περισσότεροι πελάτες μας είναι ξένοι. Πόσες ξένες γλώσσες μπορείς να μιλήσεις, Ελίζαμπεθ;
Δύο. Γαλλικά και Ισπανικά.
Και πόσο καλά μπορείς να τα μιλήσεις;
Λοιπόν, τα Γαλλικά ήταν το καλύτερο μάθημά μου στο σχολείο. Μπορώ να τα διαβάζω και να τα γράφω αρκετά καλά.
Και τι γίνεται με τα ισπανικά σου;
Λοιπόν, δεν είναι τόσο καλό όσο τα γαλλικά μου. Τα μιλάω αρκετά καλά, αλλά τα γραπτά μου ισπανικά δεν είναι και πολύ καλά.
Καταλαβαίνω. Λοιπόν, έχουμε πολλούς Ισπανούς πελάτες, αλλά δεν θα χρειαζόταν να γράψετε καθόλου Ισπανικά εδώ.
Σε αυτή την περίπτωση, νομίζω ότι είμαι κατάλληλος για τη θέση.
Παρακολούθησες τον παραδοσιακό αγώνα πάλης χθες το βράδυ;
Ναι, φυσικά. Και είμαι έκπληκτος που αυτά τα αγόρια του καράτε και του τζούντο ήταν τόσο αβοήθητα μπροστά στους παλαιστές.
Σίγουρα. Οι παλαιστές είχαν καλές άμυνες και απλά δεν μπορούσαν να τα καταφέρουν.
Σε πειράζει να με πάρεις με το αυτοκίνητό σου, σε παρακαλώ;
Δεν βλέπω κάποιο πρόβλημα, μόνο το αυτοκίνητο είναι λίγο παλιό.
Ω, είσαι τόσο ευγενικός!
Μπαίνω.
Φρεντ, μπορείς να μου πεις πώς μπορώ να ανοίξω τη Ζώνη QQ μου;
Κάντε κλικ με το δεξί πλήκτρο του ποντικιού και επιλέξτε QQ Zone.
Λοιπόν, πρέπει να δώσω μερικές από τις πληροφορίες μου, σωστά;
Ναι! Το ψευδώνυμο για τη ζώνη σας, η διεύθυνση, το φύλο και ούτω καθεξής. Μερικά από αυτά αφορούν την ιδιωτικότητα, επομένως έχετε το δικαίωμα να το κρατήσετε μυστικό εδώ.
Όλες οι πληροφορίες έχουν συμπληρωθεί και τώρα μπορώ να σχεδιάσω τη ζώνη μου.
Μπορείτε να επιλέξετε έναν τύπο για να τον χρησιμοποιήσετε ως φόντο και, στη συνέχεια, να βρείτε ένα πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής και να βάλετε τα αγαπημένα σας τραγούδια σε αυτό, ώστε οι επισκέπτες σας να μπορούν να απολαύσουν τη μουσική αφού εισέλθουν στη ζώνη σας.
Τώρα όλα είναι εντάξει. Μπορώ να γράψω το ιστολόγιό μου, σωστά;
Σίγουρα.
Τι σου συμβαίνει;
Κοίτα! Ο Ντέιβιντ κάνει το ακόλουθο σχόλιό του στο πρώτο μου ιστολόγιο. Είναι ο πρώτος μου επισκέπτης.
Θυμάσαι την Τίνα, την καλή μου φίλη;
Ναί.
Μόλις χώρισε με τον φίλο της.
Λοιπόν, αυτό συμβαίνει. Ελπίζω να είναι καλά.
Αλλά το πρόβλημα είναι ότι αυτή και ο πρώην φίλος της εργάζονται στο ίδιο τμήμα. Είναι κάπως ντροπιαστικό για αυτούς να βλέπουν ο ένας τον άλλον κάθε μέρα.
Αυτή είναι η αρνητική πλευρά ενός γραφειακού ρομάντζου. Ελπίζω η δουλειά τους να μην επηρεαστεί από το συναισθηματικό στρες. Το αφεντικό πρέπει να είναι πολύ ενοχλημένο αν συμβεί αυτό.
Λοιπόν, η Τίνα λέει ότι θα μπορούσε να το διαχειριστεί και να επικεντρωθεί στη δουλειά της, κάτι που θα της ήταν πιο εύκολο να την ολοκληρώσει. Αλλά το να δουλέψει σκληρότερα και να συγκεντρωθεί μόνο στη δουλειά ίσως να βοηθούσε να ξεπεράσει το αρχικό άγχος του χωρισμού.
Γεια σου Μπιλ, είδα τη γιαγιά σου χθες.
Ω, πού ήταν αυτό;
Έτρεχα γύρω από τον στίβο στο κολέγιο και εκείνη να που περπατούσε γύρω από τον ίδιο στίβο.
Η γιαγιά προσπαθεί πάντα να παραμένει σε φόρμα και υγιής. Πάντα μας κάνει εμάς τα παιδιά να τρώμε σωστά.
Λοιπόν, της αξίζει. Πόσο χρονών είναι τελικά;
Θα γίνει 86 ετών τον επόμενο μήνα.
Αυτό είναι πραγματικά εκπληκτικό!
Τι ώρα θα σε παραλάβω;
Τι θα λέγατε για τις 6:30;
Δεν πειράζει. Τα λέμε σύντομα.
Γεια σου, Τζενγκτζούν, τι σε κάνει τόσο χαρούμενο;
Ξέρεις κάτι, μόλις βρήκα μια νέα δουλειά σε μια εταιρεία υπολογιστών.
Ω, συγχαρητήρια!
Γεια σου, Λίντα. Δεν σε έχω δει εδώ και πολύ καιρό.
Ναι. Μου λείπεις πολύ.
Κι εγώ το ίδιο.
Έχεις αποφοιτήσει από το κολέγιο;
Ναι. Αποφοίτησα πέρυσι και βρήκα δουλειά σε ένα τυπογραφείο.
Ήρθε το τρένο ακόμα;
Όχι, περίμενα αιώνες.
Είναι τόσο αναξιόπιστο. Έχω αργήσει στις συναντήσεις μου όλη αυτή την εβδομάδα.
Ναι, κι εγώ επίσης. Νομίζω ότι έχασα μερικούς σημαντικούς πελάτες πρόσφατα εξαιτίας αυτού του τρένου!
Ναι, οι πελάτες μου έχουν αρχίσει να παραπονιούνται κι αυτοί!
Ω, κοίτα! Να το τώρα!
Έχω άσχημα νέα για το ποδήλατο που μου δάνεισες.
Τι είναι αυτό;
Έπεσα στο δρόμο για το σχολείο και το ποδήλατό σου γρατσουνίστηκε. Λυπάμαι πολύ.
Μην ανησυχείς. Δεν είναι καινούργιο, έχει ήδη μερικές γρατσουνιές. Χτυπήθηκες;
Όχι, ευχαριστώ.
Αυτό είναι το πιο σημαντικό πράγμα.
Είναι ευγενικό εκ μέρους σου που το λες. Νιώθω λίγο ηλίθιος.
Ξέχασέ το.
Όταν μου δάνεισες το ποδήλατο, φαινόταν ολοκαίνουργιο, σχεδόν ούτως ή άλλως.
Ίσως, αλλά στην πραγματικότητα έχω πέσει μερικές φορές και το έχω χτυπήσει μία ή δύο φορές επίσης.
Το εκτιμώ αυτό, ευχαριστώ.
Η Τζένη θα παντρευτεί έναν άλλο άντρα τον επόμενο μήνα.
Ναι, το ξέρω.
Αλλά, πώς μπορείς να είσαι τόσο ήρεμος; Την αγαπούσες τόσο πολύ.
Τουλάχιστον εγώ είμαι αυτός που την εκτιμά. Χαίρομαι που μπορούμε ακόμα να είμαστε φίλοι.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου άθλημα;
Μπάσκετ, είμαι φαν του μπάσκετ.
Γεια σου, Τζέιν. Τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου;
Λοιπόν, τίποτα το ιδιαίτερο, διάβασμα, τηλεόραση, περπάτημα και ούτω καθεξής.
Δεν έχεις κανένα χόμπι, όπως συλλογή γραμματοσήμων ή τέτοια πράγματα;
Όχι, δεν έχω κανένα χόμπι. Εσύ τι κάνεις;
Μου αρέσει να συλλέγω αντίκες. Είναι ακριβό, αλλά είναι πολύ διασκεδαστικό.
Αλήθεια; Πόσες συλλογές έχεις;
Μέχρι στιγμής έχω πάνω από 500 συλλογές.
Μεταξύ αυτών των συλλογών, ποια είναι η πιο ακριβή;
Ένα σετ από αρχαία πορσελάνινα σκεύη. Είναι πραγματικά ανεκτίμητο.
Μου φαίνεται ότι όλα γίνονται ψηφιακά στις μέρες μας.
Ναι. Μιλώντας για ψηφιακά είδη, αγόρασα μια ψηφιακή φωτογραφική μηχανή την περασμένη εβδομάδα.
Τέλεια! Τι μάρκα;
Μια Sony. Έχει μόνο το ένα τρίτο του μεγέθους της παλιάς μου φωτογραφικής μηχανής και φαίνεται αρκετά κομψή.
Τι γίνεται με την ποιότητα;
Υπέροχη! Είναι 4 megapixel και οι φωτογραφίες που τραβάει είναι πολύ ζωντανές και καθαρές.
Είναι ήδη τέσσερις η ώρα. Δεν θέλω να φύγω, αλλά νομίζω ότι πρέπει.
Μπορείς να μείνεις λίγο ακόμα;
Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ.
Μπορώ να δω τους γονείς σου κάποια στιγμή αύριο;
Συγγνώμη, είναι πολύ απασχολημένοι αυτές τις μέρες.
Τι θα λέγατε για αυτό το Σαββατοκύριακο;
Ναι, νομίζω πως ναι.
Χρόνια Πολλά για την Ημέρα των Ευχαριστιών!
Εσύ, επίσης.
Ας φάμε κολοκυθόπιτα.
Είναι το αγαπημένο μου.
Θα πας πουθενά για τις διακοπές σου;
Ναι, κάνουμε σχέδια για μια περιοδεία.
Αυτό θα είναι υπέροχο. Πού πας;
Λοιπόν, θα ξεκινήσουμε από το Λονγκ Άιλαντ αυτή την Παρασκευή. Έχουμε προγραμματίσει μια τετραήμερη εκδρομή με το αυτοκίνητο μέχρι το Σολτ Λέικ Σίτι, όπου θα συναντήσουμε τον αδερφό μου και την οικογένειά του στα τεσσαρακοστά γενέθλιά του.
Λοιπόν, πρέπει να ετοιμάσεις πολύ φαγητό και αρκετούς υπνόσακους τότε.
Ω, θα περάσουμε τις νύχτες σε ξενοδοχεία και θα απολαύσουμε τοπικό φαγητό καθώς περνάμε από εκεί. Πώς σας φαίνεται, Ντέιβιντ;
Ακούγεται καλό. Μπορείτε επίσης να κάνετε πολλές επισκέψεις στα αξιοθέατα.
Ναι, θα αφιερώσουμε χρόνο. Και θα πάμε στο Five-lake Strict και στη Wall Street.
Λοιπόν, θα περάσετε πολύ όμορφες διακοπές.
Μπορείς να το πεις ξανά.
Θα θέλατε να κλείσετε ένα τραπέζι, κύριε;
Ναι, θα μου το κανονίσεις μεθαύριο;
Βεβαίως, πότε;
Έξι η ώρα το απόγευμα.
Για πόσους καλεσμένους, παρακαλώ;
Εξι.
Πόσα θα θέλατε να ξοδέψετε;
Δεν μας ενδιαφέρουν τα χρήματα. Θα θέλαμε να φάμε μερικά καλά πιάτα με τοπικές σπεσιαλιτέ.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Πόσα μαθήματα υπάρχουν συνολικά, παρακαλώ;
Οκτώ.
Μπορείτε να μου πείτε μερικά από τα κύρια πιάτα του δείπνου;
Σίγουρα. Τα κυρίως πιάτα είναι ψητή πάπια Πεκίνου και τηγανητές φέτες χελιού.
Πολύ καλό.
Είδες τηλεόραση χθες το βράδυ, Ρόουζ;
Ναι. Είδα ένα πρόγραμμα επιστημών. Ήταν αρκετά ενδιαφέρον.
Περί τίνος επρόκειτο;
Άρης. Οι επιστήμονες λένε ότι μπορεί να υπάρχει νερό πάνω του.
Αν ναι, ίσως κάποια μέρα ζήσουμε εκεί.
Ελπίζω ναι. Γνωρίζατε ότι οι ΗΠΑ έστειλαν με επιτυχία δύο ρομποτικούς εξερευνητές στον Άρη τον περασμένο μήνα;
Σίγουρα. Το άκουσα στην τηλεόραση. Στις 3 Ιανουαρίου 2004, το Explorer Spirit προσγειώθηκε κοντά στον λεγόμενο κρατήρα Guser. Και τρεις εβδομάδες αργότερα, ο δίδυμος εξερευνητής του Spirit, το Opportunity, προσγειώθηκε στο Meridian Planum, το οποίο ονομάστηκε από επιστήμονες.
Ναι. Και οι δύο έστειλαν φωτογραφίες του πλανήτη. Και ο δεύτερος έκανε καλύτερη δουλειά.
Πώς πάει η αναζήτηση εργασίας σου, Τζάνετ;
Βρήκα την ιδανική θέση. Εργάζομαι σε μια υδραυλική εταιρεία.
Σοβαρά το λες; Σπούδασες μαθηματικά στο πανεπιστήμιο για τέσσερα χρόνια και τώρα έχεις δουλειά δουλεύοντας με τα χέρια σου!
Οι υδραυλικές εργασίες απαιτούν μαθηματικές γνώσεις και δημιουργικότητα. Λατρεύω αυτή τη δουλειά.
Το βλέπω. Αλλά δεν ήξερα ότι είχες εμπειρία σε αυτό το είδος εργασίας.
Δεν το έκανα, αλλά έκανα αίτηση για μαθητεία και, εφόσον σπούδασα μαθηματικά ΚΑΙ έχω καλή νοοτροπία, η αίτησή μου έγινε δεκτή.
Συγχαρητήρια! Έχεις όντως τη σωστή νοοτροπία.
Θα πάμε στη συναυλία απόψε. Θα έρθεις μαζί μας;
Λυπάμαι πολύ που δεν μπορώ.
Γιατί όχι;
Έχω κατακλυστεί από δουλειά από τότε που το αφεντικό μου έλειπε για δουλειές.
Λοιπόν, αν δεν είναι το κατοικίδιο του δασκάλου!
Σταμάτα. Η δασκάλα δεν μου φέρεται διαφορετικά από ό,τι σε όλους τους άλλους.
Δεν μπορείς να το αποδείξεις αυτό από εμένα. Είδα τη βαθμολογία στην αναφορά σου.
Ε, δούλεψα σκληρά για αυτήν την έκθεση και μου αξίζει ο βαθμός που πήρα.
Τυχαίνει να είναι ο υψηλότερος βαθμός στην τάξη.
Απλώς ζηλεύεις επειδή δεν τα πήγες τόσο καλά όσο νόμιζες. Παραδέξου το.
Δούλεψα κι εγώ σκληρά. Αλλά πάντα μου βάζει χαμηλότερο βαθμό.
Αν πιστεύεις ότι δεν είναι δίκαιη με τη δουλειά σου, τότε θα πρέπει να της μιλήσεις αυτοπροσώπως αντί να το αγχώνεσαι.
Κέρδισες ένα εκατομμύριο γιουάν σε λαχείο. Τι θα πεις;
Δεν ξέρω. Είμαι πολύ ενθουσιασμένος για να πω λέξη.
Καταλαβαίνω. Είναι πολύ καλό για να είναι αληθινό, έτσι δεν είναι;
Ναι, πολύ καλό για να είναι αληθινό.
Έπρεπε να σε συναντήσω στις μία και μισή.
Ναι, καταλαβαίνω. Γιατί ήθελες να με δεις;
Υπάρχει ένα πρόβλημα με το πρόγραμμά μου.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Δύο από τα μαθήματά μου γίνονται ταυτόχρονα.
Λοιπόν, μπορώ να δω ότι αυτό είναι πρόβλημα.
Είναι καθόλου εφικτό να διορθώσεις αυτό το σφάλμα;
Ναι, μπορώ. Θα θέλατε να παρακολουθήσετε και τα δύο αυτά μαθήματα;
Θέλω να τα κρατήσω και τα δύο, αν είναι δυνατόν.
Λοιπόν, άσε με να σου βρω ένα από αυτά τα μαθήματα σε διαφορετική μέρα.
Ευχαριστώ πολύ.
Χθες έκανα bungee jumping.
Αυτό ακούγεται διασκεδαστικό.
Γεια σου, Τομ, είσαι ελεύθερος την επόμενη Κυριακή;
Νομίζω πως ναι. Γιατί το ρώτησες αυτό;
Πρόκειται να αποκτήσω το πρώτο μου μωρό, οπότε σκοπεύω να κάνω ένα baby shower την επόμενη Κυριακή.
Συγχαρητήρια! Γιατί οι άνθρωποι διοργανώνουν πάρτι πριν γεννηθεί το μωρό;
Είναι η παράδοση. Αλλά τα baby showers όπως τα γνωρίζουμε σήμερα δεν ήταν συνηθισμένα μέχρι μετά τον Παγκόσμιο Πόλεμο.
Σε κάθε περίπτωση, μου αρέσουν τα baby showers, επειδή επιτρέπουν σε φίλους και συγγενείς να μοιραστούν τη χαρά και τον ενθουσιασμό της υποδοχής μιας νέας ζωής στον κόσμο.
Οπότε θα έρθεις, έτσι δεν είναι;
Φυσικά. Θα ετοιμάσω ένα καλό δώρο για τη νεοφερμένη.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Τι κάνεις;
Τι κάνω; Τι κάνω; Δεν ξέρεις τι μέρα είναι;
Μμμμ. όχι.
Είναι μόλις η μέρα που ξεκινάει το μεγαλύτερο αθλητικό γεγονός στον κόσμο.
Τι;
Παγκόσμιο Κύπελλο! Ο πρώτος αγώνας είναι σήμερα! Είναι το Μεξικό εναντίον της Νότιας Αφρικής! Θα είναι ένας πολύ καλός αγώνας! Και οι δύο ομάδες έχουν πολύ δυνατή επίθεση και έμπειρους παίκτες. Νομίζω ότι η Νότια Αφρική πιθανότατα θα κυριαρχήσει στο πρώτο ημίχρονο, αφού είναι η διοργανώτρια χώρα, και όλα αυτά.
Δεν έχω ιδέα για τι πράγμα μιλάς. Το μόνο αθλητικό γεγονός που παρακολουθούμε στο σπίτι είναι το Super Bowl.
Αυτό είναι μεγαλύτερο από το Super Bowl, φίλε! Ομάδες από 32 χώρες ανταγωνίζονται μεταξύ τους κάθε τέσσερα χρόνια και αγωνίζονται για να κερδίσουν αυτό το τρόπαιο. Αρχικά ξεκινούν σε μια φάση ομίλων με μεγαλύτερους ομίλους, με κάθε όμιλο να έχει 4 ομάδες. Οι 2 πρώτες ομάδες προκρίνονται σε μια φάση αποκλεισμού πριν προχωρήσουν στα προημιτελικά της άμμου.
Ακούγεται ενδιαφέρον, αλλά το ποδόσφαιρο δεν με ενδιαφέρει ιδιαίτερα.
Αστειεύεστε; Πάνω από επτακόσια εκατομμύρια άνθρωποι παρακολούθησαν τον τελικό αγώνα του Παγκοσμίου Κυπέλλου! Είναι ένα πολύ συναρπαστικό και αγχωτικό άθλημα! Κάθε έθνος επευφημεί την ομάδα του, ελπίζοντας ότι θα γίνει ο επόμενος πρωταθλητής. Μέχρι στιγμής, η Βραζιλία είναι η ομάδα με τους περισσότερους τίτλους στο ενεργητικό της. Είναι πραγματικά καλοί!
Το μόνο που ξέρω για το ποδόσφαιρο είναι ότι δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις τα χέρια σου και ότι οι παίκτες πέφτουν συνέχεια κάτω, προσπαθώντας να εκτελέσουν ένα φάουλ ή ένα πέναλτι. Μου φαίνεται σαν ένα άθλημα που σε κάνει να νιώθεις άσχημα!
Όπως και να 'χει φίλε, θα πάω να δω τον εναρκτήριο αγώνα.
Έχουμε αδιάσειστες αποδείξεις ότι διαπράξατε το έγκλημα.
Αυτό είναι εντελώς γελοίο!
Πού μπορώ να βρω πληροφορίες, Κέιτ;
Ρώτα τον Γιάννη. Σίγουρα θα το μάθει.
Γιατί;
Έχει κι αυτός την ευθύνη.
Αυτή ήταν μια δύσκολη ερώτηση. Πώς την έκανες σωστά;
Μόλις τράβηξα μια φωτογραφία στο σκοτάδι.
Υπάρχει ένα γράμμα εδώ για εσάς.
Άσε με να το δω.
Τι αφορά η επιστολή;
Είναι μια επιστολή από το NYU.
Πες μου τι λέει!
Δεν μπήκα μέσα.
Λές ψέματα.
Δεν λέω ψέματα.
Είσαι αναστατωμένος/η;
Είχα μεγάλες ελπίδες για το NYU.
Λυπάμαι που δεν έγινες δεκτός.
Ας ελπίσουμε ότι θα με δεχτούν στο UCLA.
Οι τελικές εξετάσεις θα διεξαχθούν στο τέλος αυτού του μήνα. Έχετε κάνει καλή προετοιμασία;
Σίγουρα. Έχω επανεξετάσει όλα τα μαθήματα που έμαθα αυτή την ακαδημαϊκή χρονιά.
Είσαι σίγουρος ότι θα τα πας καλά φέτος;
Είμαι 100% σίγουρος.
Σύμφωνα με όσα έκανες την προηγούμενη φορά, έχω τις αμφιβολίες μου.
Είμαι σίγουρος ότι μπορώ να πάρω ένα 95άρι αυτή τη φορά.
Τι; Πώς γίνεται να ξέχασες να κλείσεις τα εισιτήρια για τη συναυλία;
Συγγνώμη. Τα ξεχνάω όλα.
Πώς μπόρεσες; Σου το θύμισα μόλις σήμερα το πρωί.
Μου έχει περάσει από το μυαλό. Νιώθω πραγματικά άσχημα γι' αυτό.
Όλο τον μήνα περίμενα με ανυπομονησία αυτή την παράσταση.
Λυπάμαι πολύ που σε απογοήτευσα. Θα στο επανορθώσω με κάποιο τρόπο.
Άκουσες τι συνέβη στον Μάικ χθες το βράδυ;
Όχι, τι;
Λοιπόν, προφανώς ήπιε πολύ και μπλέκει σε κάποιο πρόβλημα. Τυπικό, έτσι δεν είναι;
Ω, όχι. Τι είδους πρόβλημα;
Λοιπόν, δεν γνωρίζω λεπτομέρειες, αλλά...
Το άκουσες; Το κράτος σκέφτεται να νομιμοποιήσει τα τυχερά παιχνίδια στην πόλη μας! Σύντομα θα έχουμε καταπληκτικά ξενοδοχεία και καζίνο εδώ, κάτι που θα είναι καλό για την επιχείρησή μας!
Σοβαρά το λες; Ο τζόγος είναι μια βιομηχανία κακίας που βασίζεται στην απάτη και τροφοδοτείται από την εκούσια εκμετάλλευση της ανθρώπινης αδυναμίας με μοναδικό σκοπό το χρηματικό κέρδος! Με αηδιάζει.
Για τι πράγμα μιλάς; Πώς εκμεταλλεύεται τους ανθρώπους;
Λοιπόν, καταρχάς, ο τζόγος είναι εθιστικός, καταστρέφει γάμους, καταστρέφει οικογένειες και χρεοκοπεί κοινότητες. Μόλις εθιστείς, είναι πολύ δύσκολο να σταματήσεις. Άνθρωποι έχουν χάσει τα σπίτια τους, τα αυτοκίνητά τους και έχουν μείνει έξω στον δρόμο αφού εθίστηκαν. Δεύτερον, εκμεταλλεύεται τον τζόγο επειδή οι άνδρες εθίζονται στον τζόγο τις περισσότερες φορές λόγω της δράσης και του ρίσκου. Οι γυναίκες τζογάρουν για να ξεφύγουν και οι ηλικιωμένοι αρχίζουν να τζογάρουν για την κοινωνική αλληλεπίδραση. Οι ανήλικοι τζογαδόροι συχνά αρχίζουν να τζογάρουν σε αθλήματα με φίλους και στη συνέχεια με παράνομες στοιχηματικές εταιρείες.
Θεέ μου! Τώρα που το σκέφτομαι, ίσως η νομιμοποίηση του τζόγου δεν είναι και τόσο καλή ιδέα! Αν και έχω πάει στο Λας Βέγκας και δεν εθίστηκα ή κάτι τέτοιο.
Δεν μπορείς να προβλέψεις ποιος θα εθιστεί στον τζόγο. Τώρα, συγγνώμη, έχω μια συγκέντρωση διαμαρτυρίας να οργανώσω!
Κουράστηκα που φοράς συνέχεια τα ρούχα μου!
Δεν είσαι η κατσαρόλα που λέει ότι το βραστήρα είναι μαύρο; Φοράς το παντελόνι μου αυτή τη στιγμή!
Είμαι σίγουρος ότι θα έχει βροχή όταν φτάσουμε.
Ναι. Τολμώ να πω ότι θα είναι.
Θα είναι Κυριακή, οπότε περίμενα ότι όλα θα είναι κλειστά.
Όχι. Δεν νομίζω ότι είναι δυνατό. Κάποια μέρη σίγουρα θα είναι ανοιχτά.
Αλλά η τράπεζα θα έπρεπε να είναι κλειστή για να μην μπορούμε να πάρουμε χρήματα.
Μμμ, μπορεί να έχεις δίκιο.
Πιστεύεις ότι θα χρειαστούμε τα παλτά μας;
Όχι. Δεν θα μπορούσαμε.
Γιατί όχι;
Θα είναι καλοκαίρι. Άρα θα κάνει ζέστη.
Είναι πολύ πιθανό αυτό στην Αγγλία;
Ναι. Θα μπορούσε να συμβεί.
Ας κάνουμε κάτι πολύ όμορφο για την οικογένειά μας αυτά τα Χριστούγεννα.
Τι είχες στο μυαλό σου;
Δεν ξέρω ακόμα.
Ξέρω απλώς ότι θέλω να ξεφύγω από την ανόητη παγίδα των δώρων.
Ξέρω τι εννοείς.
Θέλω να κάνω ένα δώρο που να έχει πραγματικά νόημα.
Ή κάντε κάτι που δείχνει ότι έχουμε αφιερώσει χρόνο σκεπτόμενοι αυτά τα πράγματα.
Ή ό,τι μόνο εμείς μπορούμε να τους δώσουμε.
Εεε... αυτό είναι ελληνικό για μένα.
Αυτό σημαίνει ότι έχουν κωνικά πόδια.
Λοιπόν, τα δικά μου είναι φαρδιά. Είναι από τα παντελόνια που μπορείς να φορέσεις χαλαρά.
Και τα δικά μου είναι επίσης.
Οπότε ίσως δεν θα έπρεπε να βγούμε έξω τελικά.
Ναι. Ας χαλαρώσουμε λίγο!
Ευχαριστώ. Μερικές φορές, η συζήτηση με έναν φίλο είναι ένας πολύ καλός τρόπος για να ξεπεράσεις κάτι. Θα σε πείραζε να ξεσπάσω λίγο;
Φυσικά και όχι. Αν νιώθεις άσχημα και θέλεις να εκφράσεις τα συναισθήματά σου, μπορείς απλώς να μου πεις ό,τι θέλεις.
Τέλεια, γιατί είμαι πολύ θυμωμένη με τον Γουίλιαμ. Δηλαδή, ποιος ηλίθιος δεν θα μπορούσε να εκτιμήσει μια έξυπνη, όμορφη γυναίκα σαν εμένα; Όποιος θα ήθελε να είναι φίλος με αυτόν τον τύπο πρέπει να είναι πολύ χαζός.
Α... ξέρεις ότι είμαι φίλος με τον Γουίλιαμ.
Α, σωστά... η παρούσα εταιρεία εξαιρείται, φυσικά!
Η Μαίρη είναι πραγματικά ένα επιμελές κορίτσι.
Τι εννοείς;
Μαθαίνει να μιλάει Λατινικά μέσω όσμωσης μέσα σε τρεις μήνες.
Είναι πραγματικά κάτι.
Γεια σας, είμαι ο Ντέιβιντ.
Γεια σου Ντέιβιντ, είμαι η Μάρτζ. Μπορείς να με συναντήσεις μετά τη δουλειά για λίγα λεπτά;
Σίγουρα! Τι θα λέγατε για την καφετέρια ακριβώς απέναντι από το γραφείο μου;
Αυτό θα λειτουργήσει.
Σου κάνει το πέντε και μισή;
Αυτό δεν θα πειράξει. Αυτό που έχω να σας δείξω θα σας πάρει μόνο λίγα λεπτά από τον χρόνο σας.
Είναι τα σχέδια για το νέο μου σπίτι;
Ναι. Απλώς πρέπει να ελέγξω ξανά μερικές λεπτομέρειες μαζί σου.
Μου έρχεται να πάω για ένα ποτό, ήταν μια κουραστική μέρα.
Τέλεια ιδέα! Πέτρο, θα μου άρεσε το ποτό.
Τι θα λέγατε για το νέο μπαρ απέναντι;
Ακούγεται καλό. Το φαγητό εκεί είναι επίσης φανταστικό.
Συμφωνώ, έφαγα μεσημεριανό εκεί την περασμένη εβδομάδα.
Τέλεια! Ακούγεται σαν σχέδιο.
Έχω μια ιδέα για τα φετινά Χριστούγεννα.
Τι είναι αυτό;
Ας μην ανταλλάξουμε καθόλου δώρα.
Μεγάλε Σκρουτζ!
Άκουσέ με. Μπορούμε να συγκεντρώσουμε τα χρήματα και να τα δώσουμε σε μια οικογένεια που θα μπορούσε πραγματικά να τα χρησιμοποιήσει!
Αλλά μπορεί να δυσκολευτείτε να πείσετε τα παιδιά.
Στην πραγματικότητα, πριν από 1 χρόνο, ήταν η ιδέα τους αρχικά.
Τώρα ξέρουμε ότι συνειδητοποιούν το πραγματικό νόημα των Χριστουγέννων.
Γνωρίζετε κάτι για τα μαθήματα του Δρ. Μίλερ;
Ναι. Είσαι στην τάξη του;
Σκέφτομαι να παρακολουθήσω το μάθημά του το επόμενο εξάμηνο.
Ήξερε πολύ καλά το αντικείμενό του, αλλά βαθμολογούσε αυστηρά. Θα ήταν εντάξει αυτό;
Ναι, χρειάζομαι πραγματικά κάποιον που είναι πραγματικά καλός.
Δεν μου φάνηκε δύσκολο να κερδίσεις καλό βαθμό αν δουλέψεις πάνω σε αυτό. Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Ίσως, αλλά δεν είμαι σίγουρος.
Αυτός ο τύπος ήταν τόσο αστείος όταν δίδασκε. Μου αρέσει, έτσι δεν είναι σε εσένα;
Όχι, αυτά τα πράγματα δεν έχουν σημασία για μένα.
Γνωρίζατε ότι είναι ένας σχετικά νέος δάσκαλος και πολύ ενημερωμένος στον τομέα του;
Δεν με νοιάζει τίποτα από αυτά.
Όλοι ψάχνουμε διαφορετικά πράγματα σε έναν εκπαιδευτή. Ελπίζω να σας βοήθησα.
Γεια σου, Μπεν... είδες το παιχνίδι χθες το βράδυ;
Εεε... ποιο παιχνίδι;
Η Βαλτιμόρη νίκησε το Τέξας με 17 πόντους διαφορά!
Εμμ... και για ποιο άθλημα μιλάμε εδώ;
Ποδόσφαιρο φυσικά!
Ω... ποδόσφαιρο. Το ποδόσφαιρο είναι κουλ. Συνήθως προσπαθώ να παρακολουθήσω τους τελικούς του Παγκοσμίου Κυπέλλου.
Όχι, μιλάω για το αμερικανικό ποδόσφαιρο. Το Παγκόσμιο Κύπελλο είναι ποδόσφαιρο.
Ω, καταλαβαίνω. Δεν μπορώ να πω ότι είμαι μεγάλος οπαδός. Είμαι από την Κίνα και το ποδόσφαιρο δεν έχει και πολύ κόσμο εκεί.
Άρα οι Κινέζοι προτιμούν το ποδόσφαιρο ή το μπάσκετ;
Ναι, νομίζω πως ναι. Αλλά για να είμαι απόλυτα ειλικρινής, δεν είμαι και τόσο λάτρης των σπορ. Όταν ήμουν στο λύκειο έπαιζα στην ομάδα βόλεϊ του σχολείου. Είσαι φανατικός οπαδός του ποδοσφαίρου;
Α, σίγουρα. Δεν θα έχανα ούτε έναν αγώνα. Η κοπέλα μου λέει ότι έχω έναν εθισμό. Και στην πραγματικότητα, αν έπρεπε να διαλέξω ανάμεσα σε αυτήν και τα δικά μου παιχνίδια... μάλλον θα επέλεγα το ποδόσφαιρο.
Φαίνεται ότι οι Αμερικανοί είναι πολύ παθιασμένοι με τον αθλητισμό. Είναι αυτό απλώς μέρος της κουλτούρας σας;
Ω, ναι! Νομίζω ότι η αγάπη για τον αθλητισμό ξεκινά από πολύ μικρά παιδιά. Οι Αμερικανοί προέρχονται από πολλά διαφορετικά υπόβαθρα, οπότε υποθέτω ότι ο αθλητισμός είναι κάτι που μπορούμε να απολαύσουμε όλοι μαζί.
Τζούλια, ποια είναι η πρόγνωση καιρού για αύριο;
Λέει ότι μπορεί να έρθει καταιγίδα αύριο.
Ω! Μισώ τις βροχερές μέρες!
Κι εγώ επίσης. Πάντα είμαι πεσμένος/η όταν βρέχει. Θα βγεις έξω αύριο;
Ναι. Πρέπει να οδηγήσω μέχρι την Ουάσινγκτον.
Τι κακή τύχη!
Ναι! Αλλά ξέρεις, μερικές φορές η πρόγνωση του καιρού δεν είναι σωστή. Ίσως αύριο να είναι μια καθαρή μέρα. Ποιος ξέρει;
Ναι, ίσως έχεις δίκιο!
Πού θα θέλατε να φάτε το δείπνο σας;
Δεν με νοιάζει αρκεί να είναι κινέζικο εστιατόριο.
Δεν σου αρέσει το δυτικό φαγητό;
Βρίσκω πραγματικά τα κινέζικα πιάτα περισσότερο του γούστου μου.
Ευχαριστώ που προσφέρθηκες να με πας. Ανυπομονώ για αυτό το πάρτι, αλλά δεν ήθελα να πάω μόνος.
Μην το αναφέρεις. Είναι χαρά μου. Έχεις πάει σε κάποιο από αυτά τα μεγάλα δείπνα με καθιστή τραπεζαρία από τότε που ήρθες στο Νιου Χέιβεν;
Όχι, αυτή είναι η πρώτη μου. Την περασμένη εβδομάδα πήγα σε ένα cookout 5 για νέους καθηγητές στο σπίτι του κοσμήτορα Μπάρκσντεϊλ. Πήρα ταξί επειδή δεν ήθελα να αργήσω. Αλλά ήμουν ο πρώτος που έφτασα εκεί.
Βάζω στοίχημα ότι ντράπηκες λίγο.
Έχεις δίκιο. Η πρόσκληση έλεγε επτά παρά δύο. Ήμουν εκεί στις δύο, αλλά οι περισσότεροι δεν έφτασαν μέχρι τις τρεις ή τέσσερις. Δεν άρχισαν να μαγειρεύουν μέχρι τις πέντε.
Τα cookouts συχνά ξεκινούν αργά. Η έναρξη στις δύο σημαίνει ότι θα φτάσετε οποιαδήποτε στιγμή μετά τις δύο.
Ευχαριστώ που μου το είπες αυτό.
Άργησα να γυρίσω από το εμπορικό κέντρο, αλλά βιάζομαι.
Γιατί βιάζεσαι τόσο πολύ; Είπαν, Δείπνο στις οκτώ, και είναι μόνο επτά και δεκαπέντε. Δεν θέλω να είμαι ο πρώτος που θα έρθει ξανά εκεί.
Μην ανησυχείς. Δεν θα είμαστε οι πρώτοι.
Αυτό είναι πραγματικά μια απογοήτευση.
Ναι. Πραγματικά με απογοητεύει.
Αλλά αυτός δεν πρέπει να είναι ο λόγος για να χάσετε το θάρρος σας.
Έχω φτάσει στα όριά μου. Μου τελείωσαν οι ιδέες.
Μερικοί άνθρωποι κλείνουν συνέχεια τα τηλέφωνά τους, επομένως είναι δύσκολο να τους ενημερώσεις.
Γιατί να μην τους στείλετε σύντομα μηνύματα;
Μπορούν να τους φτάσουν σύντομα μηνύματα;
Τα σύντομα μηνύματα θα φυλάσσονται στο κέντρο σύντομων μηνυμάτων. Μόλις ανοίξουν τα ακουστικά, θα τα λάβουν, κάτι που είναι καλύτερο από το να μην μπορείτε να τα βρείτε.
Γιατί δεν έχω σκεφτεί αυτή την ικανότητα;
Χρησιμοποιώ αρκετά σύντομα μηνύματα. Αν δεν είναι πολύ περίπλοκο, στέλνω ένα σύντομο μήνυμα, κάτι που μπορεί να σας εξοικονομήσει πολύ χρόνο από τη χρέωση του τηλεφώνου.
Πληροφορήθηκα ότι πολλοί άνθρωποι χρησιμοποίησαν σύντομα μηνύματα για να πληρώσουν μια κλήση για την Πρωτοχρονιά, και μόνο στο Εαρινό Φεστιβάλ φέτος ο αριθμός έφτασε το 1 δισεκατομμύριο, έτσι δεν είναι;
Σχεδόν δεν μπορώ να ζήσω χωρίς μηνύματα, από τα οποία μαθαίνω για μετεωρολογικές προβλέψεις και τιμές μετοχών.
Γεια, συγγνώμη που άργησα.
Τι σου συνέβη χθες το βράδυ; Δεν εμφανίστηκες.
Η μητέρα μου ήταν άρρωστη. Έπρεπε να τη φροντίσω.
Λυπάμαι πολύ που το ακούω αυτό.
Γεια! Τι κάνεις;
Εντάξει, ευχαριστώ. Πώς είσαι σήμερα το πρωί;
Καθόλου άσχημα. Εσύ; Δεν σε έχω δει εδώ και πολύ καιρό.
Ναι. Έχω πάει στη Νέα Υόρκη. Επέστρεψα μόλις χθες.
Το διασκέδασες;
Πάρα πολύ. Η Νέα Υόρκη είναι ένα τόσο ωραίο μέρος. Να σας δείξω μερικές φωτογραφίες;
Ευχαριστώ, μου αρέσει να βλέπω φωτογραφίες. Τι ωραία! Ω, φοβάμαι ότι πρέπει να φύγω τώρα. Έχω ραντεβού. Καλή σου μέρα.
Κι εσύ επίσης. Ελπίζω να σε δω σύντομα. Αντίο.
Αντίο.
Θεέ μου! Τι συνέβη; Έχεις αίματα στο πρόσωπό σου.
Ω, μην ανησυχείς. Μόλις σκότωσα ένα περιστέρι.
Πώς μπόρεσες να το σκοτώσεις; Εμείς έχουμε μόνο ένα!
Μου χάλασε τη ζωγραφιά!
Πόσο ενοχλητικό! Πόσο ενοχλητικό!
Τι συμβαίνει;
Κάθε φορά που προσπαθώ να ξεκινήσω αυτό το πρόγραμμα, ο υπολογιστής παγώνει.
Ίσως υπάρχει κάποιο πρόβλημα με το πρόγραμμα.
Άκουσα ότι ο Τζέιμς απολύθηκε επειδή πήρε πίσω 20.000 δολάρια από έναν πωλητή.
Αυτό είναι κοινό μυστικό.
Αλλά το δικό μου θα μπορούσε να είναι ψέμα για τη δουλειά του.
Πώς το ήξερες αυτό;
Ένα πουλάκι μου ψιθύρισε. Κράτα το για τον εαυτό σου.
Ποιος έκανε την ηλίθια πράξη;
Πρέπει να είναι η Κέιτ.
Όχι, δεν νομίζω ότι έχεις δίκιο. Η Κέιτ δεν κάνει ποτέ τέτοια πράγματα. Πρέπει να το έκανε κάποιο άτακτο αγόρι.
Γειά σου;
Γεια σου Τίνα, είμαι ο Τζο.
Γεια σου Τζο.
Πώς είναι ο καιρός εκεί σήμερα;
Κάνει πολύ κρύο. Χιόνιζε όλη μέρα και τα σχολεία έκλεισαν νωρίς.
Ποια είναι η θερμοκρασία;
Είναι 30 βαθμοί τώρα. Ήταν ακόμα πιο κρύο σήμερα το πρωί.
Έχετε ακούσει τι καιρό θα κάνει αύριο;
Παρακολουθούσα τις ειδήσεις λίγο νωρίτερα. Είπαν ότι πιθανότατα θα χιονίσει αύριο.
Δεν μου αρέσει καθόλου ο χειμώνας. Μακάρι να ήταν καλοκαίρι.
Κι εγώ επίσης. Πώς είναι ο καιρός εκεί που είσαι;
Δεν είναι και τόσο άσχημα, αλλά κάνει και αρκετό κρύο εδώ. Σήμερα ήταν περίπου 45 βαθμοί και έβρεξε το απόγευμα. Άκουσα ότι αύριο θα κάνει λίγο περισσότερη ζέστη.
Ο Μάικ υποσχέθηκε να μας βοηθήσει.
Μάικ; Πώς μπορείς να τον εμπιστευτείς ότι θα μας βοηθήσει;
Γιατί όχι;
Είναι πολύ απρόβλεπτος. Λέει ό,τι του έρχεται στο μυαλό. Και μετά τα ξεχνάει όλα.
Γεια σου, Άννα! Εσύ είσαι;
Ναι, είναι. Γεια σου, Τομ! Είναι πραγματική έκπληξη που σε βλέπω εδώ.
Έχει περάσει πολύς καιρός! Τι νέο υπάρχει;
Τίποτα ιδιαίτερο. Εσύ τι κάνεις; Όλα πάνε καλά;
Όχι άσχημα, υποθέτω. Μόλις γύρισα από τη Χαβάη.
Πώς ήταν;
Πέρασα καλά. Φαίνεται ότι βιάζεσαι. Μην με αφήσεις να σε καθυστερήσω.
Συγγνώμη, έχω ραντεβού σε μισή ώρα.
Εντάξει, δεν θα σε κρατήσω τότε.
Τέλεια! Χαίρομαι που σε βλέπω. Αντίο!
Ναι, μείνετε σε επαφή. Αντίο!
Δώσε μου το email σου, εντάξει;
Σίγουρα! Είναι txyb@gmail.com.
Τομ, έχω καλά νέα για σένα.
Τι είναι αυτό;
Δεν έχετε ακούσει ότι το μυθιστόρημά σας κέρδισε το βραβείο Νόμπελ;
Αλήθεια; Δεν μπορώ να το πιστέψω. Είναι σαν ένα όνειρο που έγινε πραγματικότητα. Ποτέ δεν περίμενα ότι θα κέρδιζα το βραβείο Νόμπελ!
Έκανες καλή δουλειά. Είμαι εξαιρετικά περήφανος για σένα.
Ευχαριστώ για το κομπλιμέντο.
Σίγουρα το αξίζεις. Ας το γιορτάσουμε!
Τομ! Τι κάνεις; Μας έλειψες στο πάρτι χθες το βράδυ. Είσαι καλά;
Δεν ξέρω. Δεν είχα και όρεξη να βγω έξω. Μάλλον νιώθω λίγο νοσταλγία.
Έλα. Το έχουμε ήδη περάσει αυτό! Κοίτα, ξέρω ότι η προσαρμογή ήταν δύσκολη όταν πρωτοήρθες εδώ, αλλά συμφωνήσαμε ότι θα προσπαθούσες να το αντιμετωπίσεις.
Ήμουν. Απλώς πλησιάζουν οι γιορτές και δεν θα μπορέσω να γυρίσω σπίτι επειδή δεν έχω την οικονομική δυνατότητα να πληρώσω τα αεροπορικά εισιτήρια. Απλώς λαχταρώ μερικές από τις ανέσεις του σπιτιού, όπως το να μαγειρεύει η μαμά μου και να είμαι κοντά στην οικογένειά μου.
Ναι, μπορεί να γίνει αρκετά μοναχικό στις γιορτές. Όταν πρωτοήρθα εδώ, με έπιανε κατάθλιψη και νοσταλγία για οτιδήποτε μου θύμιζε την πατρίδα μου. Παραλίγο να το αφήσω να με κυριεύσει, αλλά μετά άρχισα να βγαίνω έξω, να ασχολούμαι με ό,τι θέλω και πριν το καταλάβω, το συνήθισα.
Καταλαβαίνω τι εννοείς, αλλά εξακολουθώ να είμαι απογοητευμένος.
Εντάξει. Πώς σου φαίνεται αυτό; Ας ντυθείς και ας πάμε στο κλαμπ απόψε. Άκουσα ότι παίζει ένας φοβερός DJ και ότι θα υπάρχουν πολλά όμορφα single κορίτσια εκεί!
Ξέρεις, θα μπορούσα να το κάνω κι εγώ. Δεν σε πειράζει να είσαι ο βοηθός μου απόψε;
Καθόλου! Θα είναι διασκεδαστικό! Θα είναι σαν αγορίστικη βραδινή έξοδος... κάπως έτσι...
Τέλεια! Πρέπει να σε προειδοποιήσω όμως, ό,τι και να συμβεί, μην με αφήσεις να πιω υπερβολικά. Πίστεψέ με, δεν είναι και τόσο όμορφη εικόνα!
Κάτι δεν πήγαινε καλά με το αεροπλάνο την περασμένη Πέμπτη.
Ποια πτήση;
Πτήση 198. Ευτυχώς, υπήρχαν λίγοι επιβάτες.
Τι γίνεται με τους επιβάτες;
Λοιπόν, όλοι οι επιβάτες και τα μέλη του πληρώματος προσγειώθηκαν επιτέλους στα πόδια τους.
Υπάρχουν κάποια πράγματα που μου λείπουν. Αλλά λατρεύω το κινέζικο φαγητό. Και νομίζω ότι οι άνθρωποι στην Ταϊβάν είναι πραγματικά φιλόξενοι. Άλλωστε, μεγάλωσα στο Λος Άντζελες, οπότε έχω συνηθίσει να ζω σε πολυσύχναστα μέρη. Γιατί πηγαίνεις στην Αμερική;
Θα πάω στη Νέα Υόρκη να επισκεφτώ την αδερφή μου. Σπουδάζει στη σχολή καλών τεχνών. Εγώ δεν έχω ξαναπάει στη Νέα Υόρκη. Φοβάμαι λίγο.
Γιατί;
Λοιπόν, ξέρω ότι πολλοί άνθρωποι έχουν όπλα εκεί. Νομίζω ότι ίσως δεν είναι και πολύ ασφαλές.
Μην ανησυχείς. Η αδερφή σου μένει εκεί. Πιθανότατα ξέρει τα μέρη στην πόλη που δεν πρέπει να πας. Είναι αλήθεια ότι υπάρχουν κάποια επικίνδυνα μέρη στις μεγάλες αμερικανικές πόλεις. Αλλά αν η αδερφή σου μένει εκεί, πρέπει να ξέρει ήδη την πόλη αρκετά καλά.
Ναι, δεν φοβάμαι πραγματικά. Ίσως μόνο λίγο.
Μην πιστεύεις αυτά που βλέπεις στην τηλεόραση. Θα περάσεις καλά στη Νέα Υόρκη. Τι πράγματα θέλεις να δεις;
Θέλω να δω τα μουσεία και θέλω να ψωνίσω πολύ.
Τα μουσεία είναι εξαιρετικά. Και τα ψώνια! Λοιπόν! Είμαι σίγουρος ότι θα ξοδέψετε πολλά χρήματα εκεί.
Χμμ. Ελπίζω όχι.
Διψάω. Σταμάτα σε εκείνο το μαγαζί, θα αγοράσω μερικά ποτά.
Φοβάμαι ότι δεν μπορώ. Απαγορεύεται η στάθμευση εδώ.
Ω, κρίμα, πού μπορείς να παρκάρεις εδώ γύρω;
Υπάρχει μια πλατεία μπροστά μας. Μπορούμε να παρκάρουμε το αυτοκίνητο εκεί.
Υπάρχει κάποιο μαγαζί εκεί;
Δεν είμαι σίγουρος, ξέρεις ότι ούτε εγώ είμαι εξοικειωμένος με την πόλη.
Νομίζεις ότι πρέπει να ζητήσω βοήθεια από τον Μπομπ; Θα έρθει;
Κανένα πρόβλημα. Τον ξέρεις. Είναι ο τύπος του ανθρώπου που είναι πάντα πρόθυμος να κάνει το κάτι παραπάνω.
Σωστά. Αλλά τον έχω ενοχλήσει αρκετές φορές.
Στοιχηματίζω ότι θα έρθει.
Μπορείς να μου πεις σε ποιο πανεπιστήμιο θέλεις να πας, Γιάννη;
Συγγνώμη;
Σε ποιο πανεπιστήμιο θα μπαίνατε;
Πανεπιστήμιο; Γιατί; με ρώτησες πέρυσι.
Ω, ξέχασα. Συγγνώμη.
Πήγα στο Πανεπιστήμιο του Χάρβαρντ.
Και ποιο μάθημα παρακολούθησες εκεί;
Θεέ μου, φυλάξ' με! Έχεις κάτι πρόβλημα; Δεν σου το είπα;
Δεν το ήξερα. Ίσως έχω κακή μνήμη.
Έκανα πτυχίο στα οικονομικά. Θυμάσαι;
Υπέροχο! BA, ξανά και ξανά-BA
Πέρασες ένα καλό Σαββατοκύριακο;
Λοιπόν, ήθελα να πάω για πικνίκ, αλλά έβρεξε πολύ.
Ω, καταλαβαίνω. Και τι έκανες μετά;
Αντί γι' αυτό, έπλυνα το αυτοκίνητό μου.
Ααα. Και τι θα λέγατε για την Κυριακή; Είδατε ποδόσφαιρο;
Όχι, δεν το έκανα. Δούλευα το πρωί και μετά έπαιζα τένις με τον άντρα μου.
Τι θέλεις για τα γενέθλιά σου από τους γονείς σου;
Δεν ξέρω. Ίσως ένα ζευγάρι καινούργια παπούτσια.
Γιατί δεν τους ζητάς να σου αγοράσουν έναν υπολογιστή; Σύντομα θα τον χρησιμοποιήσεις στο πανεπιστήμιο.
Πολύ καλή ιδέα. Σε ευχαριστώ που μου το θύμισες.
Ο άντρας σου είναι πολύ εξυπηρετικός, έτσι δεν είναι;
Πρόθυμος να βοηθήσεις, ίσως, αλλά όχι τόσο εξυπηρετικός όσο νομίζεις.
Πραγματικά;
Χθες βράδυ είπε στα παιδιά μια ιστορία για τον γκρεμό και και τα δύο έχασαν τον ύπνο τους τρομοκρατημένα.
Δεν έχει φίλους;
Αν ναι, πρέπει να είναι φίλοι για καλό καιρό.
Τέτοιοι φίλοι είναι χειρότεροι κι από εχθρούς.
Καλύτερα να μείνει μακριά τους.
Ας πάρω τις σημειώσεις της περασμένης εβδομάδας.
Ναι, βέβαια, δεν ήρθες στο μάθημα εκείνη την ημέρα;
Δεν μπορούσα να έρθω.
Γιατί όχι;
Δεν ένιωθα καλά.
Εδώ είναι.
Ευχαριστώ πολύ, αυτές είναι όλες οι σημειώσεις;
Ωχ όχι, αυτά είναι τα υπόλοιπα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Δεν είναι καθόλου πρόβλημα.
Αναρωτιέμαι αν συμφωνείτε ότι τα χρήματα δεν είναι ευτυχία.
Δεν συμφωνώ απόλυτα μαζί σου.
Τότε πώς εξηγείς τόσους πολλούς πλούσιους ανθρώπους που αυτοκτονούν;
Λοιπόν, αυτό είναι ένα θέμα.
Εργάστηκε πέντε χρόνια σε αυτήν την τράπεζα.
Πρέπει να είναι έμπειρος λογιστής.
Το είπες εσύ. Ας του ζητήσουμε να δουλέψει στην τράπεζά μας.
Τα μεγάλα μυαλά σκέφτονται παρόμοια.
Πέρασες το τεστ;
Όχι, δεν το έκανα.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Είμαι πραγματικά περίεργος. Πώς είναι να κάνεις δουλειές του σπιτιού όλη μέρα για να ζήσεις;
Είναι λίγο σαν να είσαι μαμά, μόνο που πληρώνομαι γι' αυτό!
Ακόμα νομίζω ότι είναι λίγο περίεργο που σου αρέσει να κάνεις τέτοια πράγματα. Οι περισσότερες γυναίκες προτιμούν να προσλάβουν μια καμαριέρα.
Γι' αυτό ακριβώς η επιχείρησή μου πάει τόσο καλά!
Πόσους πελάτες έχετε ήδη;
Λοιπόν, είμαι στην επιχείρηση εδώ και ένα μήνα και έχω δέκα πελάτες.
Ουάου. Κρίμα που δεν έχω ιδέα από δουλειές του σπιτιού.
Αν ποτέ χρειαστείς δουλειά, πες μου. Μπορώ πάντα να σε εκπαιδεύσω.
Γεια, δες αυτό το νέο παιχνίδι που αγόρασα σήμερα.
Ουάου! Είναι ένα παιχνίδι κουίζ αφιερωμένο στα Βραβεία Όσκαρ.
Ξέρω ότι λατρεύεις τα Όσκαρ. Αυτό το παιχνίδι έχει μερικές εξαιρετικές ερωτήσεις για όλα τα είδη ταινιών.
Έχει ερωτήσεις σχετικά με ξενόγλωσσες ταινίες; Δεν υπάρχουν σχεδόν καθόλου αμερικανικές ταινίες που αξίζει να παρακολουθήσετε.
Ναι. Μάλιστα, μία από τις κατηγορίες αφορά τις ξενόγλωσσες ταινίες.
Γεια σας, κύριε Τζέιμς, γιατί η βιασύνη;
Η τράπεζα κλείνει σε 30 λεπτά και πρέπει να εξαργυρώσω μια επιταγή.
Μπορώ να σου δανείσω κάποια χρήματα.
Ευχαριστώ. Αλλά είναι απαραίτητο να αγοράσω μια τηλεόραση.
Μπορώ να σε βοηθήσω με κάποιο τρόπο;
Μπορείς να με πας στην τράπεζα αν θέλεις.
Σίγουρα. Πάμε.
Λυπάμαι πολύ που πρέπει να φύγω τώρα. Η κοπέλα μου είπε ότι πρέπει να φτάσω σπίτι της σε δέκα λεπτά αλλιώς θα με χωρίσει.
Μπορεί να το αντιμετωπίσει. Μην είσαι τόσο άξεστη!
Είμαι σίγουρος ότι το αγόρι θα γίνει ένα τίποτα όταν μεγαλώσει.
Πρόσεχε τι λες, αλλιώς θα πρέπει να φας ταπεινή πίτα.
Να φας ταπεινή πίτα; Αδύνατον, ποτέ δεν έκανα λάθος κρίνοντας αγόρια σαν κι αυτόν.
Έχω ένα παράπονο για τον θόρυβο δίπλα.
Ναι, είναι το πιο ενοχλητικό.
Κάποιοι άνθρωποι δεν είναι και πολύ διακριτικοί.
Θα κάνουμε κάτι γι' αυτό.
Ναι, νομίζω πως ναι.
Δεν μπορούμε να το ανεχθούμε άλλο.
Θα παίξουμε το CD δυνατά, εντάξει;
Δεν νομίζω.
Τι πρέπει να κάνουμε;
Γιατί να μην τους καλέσουμε;
Καλή ιδέα.
Τζιμ, άκουσα ότι αγόρασες έναν καινούργιο υπολογιστή.
Ναι. Κοίτα, είναι πάνω στο γραφείο μου.
Το γραφείο σας φαίνεται διαφορετικό με έναν υπολογιστή. Παρεμπιπτόντως, είναι δύσκολο να χρησιμοποιήσετε έναν υπολογιστή;
Καθόλου. Είναι παιχνιδάκι.
Κάτι πολύ εύκολο;
Ναι. Είναι εύκολο και βολικό να χρησιμοποιείς έναν υπολογιστή. Αλλά χρειάζεται πολύς χρόνος για να τον κατακτήσεις πραγματικά.
Όταν ήμουν στο σχολείο, ήμουν αρκετά καλός στα αγωνίσματα του στίβου. Ήμουν στην σχολική ομάδα για το άλμα εις μήκος, τα 100 και 200 μέτρα σπριντ και τον ακόντιο.
Αλήθεια; Ήμουν αρκετά καλός στα εμπόδια και στη δισκοβολία.
Μακάρι να ήμουν καλός στη δισκοβολία, αλλά σπάνια μπορούσα να την πετάξω προς τη σωστή κατεύθυνση! Ήμουν απαίσιος. Με τα εμπόδια, δεν μπορούσα ποτέ να τα πηδήξω!
Νόμιζα ότι ήσουν καλός στο άλμα εις ύψος!
Όχι, ήμουν καλός στο άλμα εις μήκος. Μου άρεσαν περισσότερο τα σπριντ.
Κέρδισες ποτέ κανέναν διαγωνισμό;
Ήμουν περιφερειακός πρωταθλητής στα 100 και 200 μέτρα. Συνήθως τα πήγαινα καλά στους αγώνες άλματος με καμπάνες, αλλά δεν μπορούσα να ανταγωνιστώ παιδιά από άλλα σχολεία στον ακόντιο. Εσύ;
Ήρθα δεύτερος και τρίτος μερικές φορές στα περιφερειακά πρωταθλήματα, αλλά δεν κέρδισα ποτέ. Συμμετείχες ποτέ στο εθνικό πρωτάθλημα για τα αγωνίσματα σπριντ;
Ναι, τα κατάφερα, αλλά δεν τα πήγα πολύ καλά. Έφτασα στον τελικό και στα δύο αγωνίσματα, αλλά ήρθα τελευταίος. Τουλάχιστον έφτασα στον τελικό. Ήμουν πολύ ευχαριστημένος με αυτό.
Μπορώ να κλείσω ραντεβού μαζί σας απόψε;
Λυπάμαι πολύ, είμαι απασχολημένος απόψε. Τι θα γίνει αύριο το βράδυ;
Εντάξει, πού και πότε;
7:00 στο ξενοδοχείο όπου διαμένω.
Εντάξει, θα πάω στο ξενοδοχείο να σε πάρω. Τα λέμε αύριο το βράδυ.
Πιστεύετε ότι ο κόσμος εξακολουθεί να εμπιστεύεται την κυβέρνηση;
Δεν νομίζω.
Γιατί συμβαίνει αυτό;
Η κυβέρνηση δεν θα τηρήσει ποτέ την υπόσχεσή της.
Δεν είναι λοιπόν περίεργο που οι άνθρωποι δεν μπορούν να το πιστέψουν.
Πώς σου φαίνεται να μάθεις στον φίλο μου να διαβάζει;
Πόσο χρονών είναι ο φίλος σου και γιατί δεν ξέρει να διαβάζει;
Είναι 78 ετών, νέος μετανάστης από τη Νότια Αμερική και δεν έχει πάει ποτέ σχολείο.
Ξέρει καν να μιλάει αγγλικά;
Όχι. Αλλά σκέφτηκα ότι θα μπορούσες να ξεκινήσεις με το διάβασμα και μετά να συνεχίσεις από εκεί.
Ήταν πολύ στοχαστικό εκ μέρους σου που με πρόσφερες εθελοντικά.
Έλα. Είσαι καταπληκτικός στη διδασκαλία και ξέρω ότι θα τον λατρέψεις. Είναι αξιολάτρευτος!
Α, εντάξει. Πες του να έρθει εδώ για δείπνο. Αλλά εσύ μπορείς να φτιάξεις δείπνο!
Μόλις τσακώθηκα με τον Μπομπ.
Αλήθεια, ποιος ξεκίνησε τον καβγά;
Το έκανε και είναι όλο του το λάθος.
Ήξερες ότι χρειάζονται δύο για να χορέψεις τανγκό;
Γεια σου, Στέφανι. Άκουσα ότι έχεις μια νέα δουλειά.
Ναι, διδάσκω μαθηματικά στο Λύκειο Λίνκολν.
Λοιπόν, πώς σας φαίνεται;
Λοιπόν, ο μισθός είναι λίγο χαμηλός, αλλά οι μαθητές είναι ευγενικοί. Εσύ πώς τα πας;
Καθόλου άσχημα. Ξέρεις ότι είμαι ελεγκτής εναέριας κυκλοφορίας τώρα.
Αυτή είναι μια συναρπαστική δουλειά!!!
Ναι, αλλά είναι πολύ αγχωτικό.
Ο Τομ και η Έλεν παντρεύτηκαν επιτέλους.
Πώς το ήξερες αυτό; Ξέρω ότι ο πατέρας του Τομ δεν συμφωνούσε με αυτό.
Με κάλεσαν να παρευρεθώ στον γάμο τους.
Είναι υπέροχο. Αν και ο πατέρας του δεν συμφωνούσε με αυτό, ο Τομ το έκανε.
Πόσο συγκινητική είναι η αγάπη.
Είμαι καλύτερα τώρα. Θέλεις να ξαναπαίξουμε;
Θα σε αφήσω να σπάσεις τα μπάλια αυτή τη φορά.
Ας βγάλουμε όλες τις μπάλες από τις τσέπες.
Εντάξει. Πόσο θέλετε να στοιχηματίσετε σε αυτό το παιχνίδι;
Είσαι τρελός. Ο τζόγος είναι ενάντια στις αρχές μου.
Πάρε με τηλέφωνο αύριο.
Καλά.
Χρειάζομαι οπωσδήποτε ένα καινούργιο παντελόνι.
Εσύ;
Ναι, το κάνω. Αυτό είναι πολύ παλιό πια.
Μου φαίνονται μια χαρά.
Δεν είναι όλα καλά. Νιώθουν άβολα και έχουν απαίσια εμφάνιση.
Εντάξει. Εντάξει.
Θα σας πείραζε να σας ρωτήσω αν είστε παντρεμένοι ή όχι;
Για να είμαι ειλικρινής, ήμουν παντρεμένος κάποτε και τώρα είμαι ελεύθερος.
Εννοείς ότι πήρες διαζύγιο;
Ναι, ο πρώτος μου γάμος ήταν μια αποτυχία.
τι έκανες το Σαββατοκύριακο;
Πήγα σε μια συγκέντρωση για την υπερθέρμανση του πλανήτη στο Λονδίνο. Ήταν φανταστικό να βρίσκομαι ανάμεσα σε τόσους πολλούς ανθρώπους που νοιάζονται για το περιβάλλον.
Πιστεύετε ότι μπορούμε να κάνουμε κάτι για να αντιστρέψουμε τη ζημιά που έχει ήδη γίνει;
Μπορεί να μην είναι δυνατό να διορθώσουμε τα προβλήματα που έχουμε δημιουργήσει οι ίδιοι, αλλά υπάρχουν πολλά πράγματα που μπορούμε να κάνουμε για να αποτρέψουμε περισσότερες ζημιές.
σαν τι;
Λοιπόν, μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε τα μέσα μαζικής μεταφοράς αντί να πάρουμε το αυτοκίνητό μας για αρχή.
τι άλλο μπορούμε να κάνουμε για να προστατεύσουμε το περιβάλλον;
Αν πρέπει να οδηγήσετε, θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι το αυτοκίνητό σας λειτουργεί με αμόλυβδη βενζίνη. Επίσης, το σπίτι σας θα πρέπει να χρησιμοποιεί ανανεώσιμες πηγές ενέργειας.
Τι γίνεται με την ανακύκλωση; Βοηθάει όντως αυτό;
Ναι. Θα πρέπει να μεταφέρετε τα γυάλινα, χάρτινα, πλαστικά, χαρτόνια και τενεκεδάκια σας σε ένα κέντρο ανακύκλωσης.
ποια πιστεύετε ότι είναι η μεγαλύτερη ανησυχία μας για το μέλλον;
Νομίζω ότι το ζήτημα που μας απασχολεί περισσότερο είναι η επάρκεια πηγών καθαρού νερού για όλους.
Δεν είχα ιδέα ότι ήσουν τόσο περιβαλλοντολόγος πριν!
Για να είμαι ειλικρινής, για να συνεχίσει η Γη να είναι ένα κατοικήσιμο μέρος, θα πρέπει όλοι να ενδιαφερθούμε περισσότερο για το περιβάλλον.
Τι κόπος να πρέπει να ανεβαίνω ορόφους στο σπίτι κάθε μέρα.
Αλλά είναι επίσης ένα είδος άσκησης και κάνει καλό στην υγεία σου.
Δεν με νοιάζει!
Πάλι παραπονιέσαι.
Τι κάνουν συνήθως οι άνθρωποι την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου;
Εκείνη την ημέρα, τα αγόρια υποτίθεται ότι δίνουν τριαντάφυλλα στις αγαπημένες τους.
Τι θα κάνουν τα κορίτσια;
Δίνουν σοκολάτα σε αντάλλαγμα.
Συγγνώμη, είστε ο Δρ. Σμιθ;
Ναι, είμαι. Και εσύ...
Είμαι ο Ντέιβιντ, ο σύζυγος της Τζοάνα. Πρέπει να αργήσει στη δουλειά σήμερα. Γι' αυτό μου ζήτησε να σε πάρω από εδώ.
Χάρηκα πολύ που σε γνώρισα, Ντέιβιντ. Φώναξέ με Μπιλ. Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου που ήρθες εδώ.
Με χαρά μου.
Γεια σου, Αν. Δεν έχεις στυλό, έτσι δεν είναι;
Βεβαίως, ορίστε.
Ευχαριστώ. Δεν νομίζω ότι έχεις και χαρτί.
Φυσικά. Ορίστε.
Ευχαριστώ πολύ. Σου χρωστάω ένα.
Συγγνώμη, αλλά πρέπει οπωσδήποτε να φύγω.
Ναι, φυσικά. Χάρηκα που σε είδα.
Χάρηκα κι εγώ που σας είδα. Και παρακαλώ δώστε τους χαιρετισμούς μου στην κυρία Ρόμπινς.
Γεια σου Μαρκ. Τι κάνεις;
Απλώς βλέπω λίγη τηλεόραση.
Κάτι ενδιαφέρον υπάρχει;
Όχι ακριβώς. Απλώς παρακολουθώ το αθλητικό γεγονός στο ESPN.
Οπότε υποθέτω ότι βαριέσαι κι εσύ αρκετά.
Απλώς σκοτώνω τον χρόνο μου μέχρι να βρω κάτι να κάνω. Τι θα κάνεις;
Είναι Σάββατο και καθόμαστε σπίτι χωρίς να κάνουμε τίποτα. Τι μας συμβαίνει;
Θέλεις να σουτάρεις μερικά καλάθια;
Προσπάθησα ήδη να τηλεφωνήσω σε μερικούς από τους τύπους, αλλά είναι όλοι απασχολημένοι.
Πού είναι η κοπέλα σου; Νόμιζα ότι θα έβγαινες μαζί της σήμερα.
Έχει βγει για ψώνια με τις φίλες της.
Ας πάμε στα Starbucks και ας σκεφτούμε κάτι να κάνουμε τότε.
Εντάξει. Έχεις τσιγάρα;
Μου έχουν μείνει μόνο μερικά. Γιατί δεν παίρνεις μερικά στο δρόμο;
Εντάξει. Τα λέμε εκεί σε περίπου 30 λεπτά.
Εντάξει. Τα λέμε εκεί.
Η αδερφή του Μπομπ θα πάει στην Αμερική.
Γιατί να μου το πεις; Δεν έχει καμία σχέση μαζί μου!
Νόμιζα ότι ήθελες να μάθεις περισσότερα γι' αυτήν.
Όχι, δεν με νοιάζει καθόλου!
Γεια σου, Τομ, απόλαυσες το μεσημεριανό σου;
Ω, μην το αναφέρεις. Ήταν απαίσιο.
τι συμβαίνει;
Το σημείο πώλησης τροφίμων ήταν γεμάτο όπως συνήθως. Περίμενα 20 λεπτά για το σάντουιτς μου και όταν τελικά το πήρα, το κοτόπουλο ήταν μισοψημένο.
Καταλαβαίνω. Απλά δεν μπορείς να κατηγορήσεις τον διακομιστή για αυτό.
Ναι, το ξέρω. Το γρήγορο φαγητό είναι τόσο δημοφιλές σε αυτή την περιοχή.
αυτό είναι αλήθεια.
Τέλος πάντων, πώς ήταν η κατάσταση σου, Κατερίνα;
Ήταν καλό. Έφερα μεσημεριανό από το σπίτι σήμερα.
Το έκανες; Νόμιζα ότι θα νιώθεις σαν στο σπίτι σου εδώ, καθώς έχουμε τόσα πολλά εστιατόρια γρήγορου φαγητού όσα έχεις στην Αμερική.
Λοιπόν, προσωπικά δεν μου αρέσει αυτό γιατί δεν πιστεύω ότι είναι υγιή.
Υποθέτω ότι έχεις δίκιο. Τις περισσότερες φορές, οι άνθρωποι πηγαίνουν εκεί μόνο για λόγους ευκολίας. Τα φαγητά μπορεί να έχουν ωραία γεύση, αλλά γενικά, έχουν υψηλή περιεκτικότητα σε θερμίδες, αλάτι και λίπος.
Ναι. Αναρωτιέμαι αν πρέπει να πιστεύεις ότι το γρήγορο φαγητό είναι ο τρόπος ζωής σου, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα. Σχεδόν όλες οι κορυφαίες μάρκες όπως τα McDonald's και τα KFC είναι από την Αμερική.
Λοιπόν, στην πραγματικότητα τα δύο τρίτα των Αμερικανών μπορεί να αποφεύγουν αυτά τα μέρη.
σοβαρά;
ναι, είναι δύσκολο να το πιστέψεις αλλά είναι αλήθεια.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου τηλεοπτικό πρόγραμμα;
Μου αρέσουν οι ποικίλες εκπομπές.
Μου αρέσουν επίσης οι εκπομπές ποικιλίας, αλλά μερικές φορές ο παρουσιαστής δεν έχει αίσθηση του χιούμορ.
Προτιμώ μια εκπομπή ποικιλίας χωρίς παρουσιαστή.
Τι συμβαίνει; Φαίνεσαι άτονος.
Είναι η κοπέλα μου. Υποθέτω ότι παίζει το παιχνίδι του στρατού.
Πώς γίνεται;
Την είδα να βγαίνει ξανά με τον πρώην της.
Το καταλαβαίνω. Αλλά νομίζω ότι ίσως δεν είναι ραντεβού. Το παίρνεις πολύ σοβαρά το θέμα.
Ίσως. Αλλά ακόμα με εκνευρίζει.
Άκουσες για τροχαίο ατύχημα στην οδό Spring χθες;
Ναι, το έκανα. Άκουσα ότι πήγαν και τους δύο οδηγούς στο νοσοκομείο. Ο ένας χρειάστηκε χειρουργική επέμβαση.
Ναι. Άκουσα ότι είχε και μερικά σπασμένα κόκαλα, αλλά οι γιατροί τα τακτοποίησαν χωρίς κανένα πρόβλημα.
Ο δεύτερος οδηγός ήταν πιο τυχερός. Είχε υποστεί διάσειση και χρειαζόταν μερικά ράμματα για το τραύμα στο κεφάλι.
Ναι. Πήρε εξιτήριο από το νοσοκομείο χθες το βράδυ. Ο άλλος άντρας μπορεί να είναι εκεί για εβδομάδες.
Καταλαβαίνω ότι είναι συνδεδεμένος με καρδιογράφημα και αναπνευστική συσκευή. Η κατάστασή του δεν μπορεί να είναι πολύ καλή.
Το νοσοκομείο ανακοίνωσε σήμερα το πρωί ότι η κατάστασή του είναι κακή αλλά σταθερή. Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι είναι πολύ άσχημα τραυματισμένος, αλλά σχεδόν σίγουρα θα επιβιώσει.
Η οικογένειά του θα χαρεί πολύ να το ακούσει αυτό. Πρέπει να ανησυχούσαν πολύ.
Καλή Χρονιά, Μπιλ.
Καλή Χρονιά, Στίβεν.
Έχετε κάποια σχέδια για τις διακοπές της Πρωτοχρονιάς;
Όλη μου η οικογένεια θα πάει στο Χαϊνάν για επίσκεψη. Εσείς;
Πόσο χαρούμενος είσαι! Πρέπει να μείνω σπίτι για να προετοιμαστώ για τις τελικές μου εξετάσεις.
Είσαι σίγουρη ότι η Λούσι τα έχει στραβά για σένα; Αν ναι, σίγουρα θα κάνει τα πάντα για σένα. Αλλά αν όχι, θα ήταν δύσκολο να την αλλάξεις.
Δεν ξέρω αν τα έχει άσχημα για μένα, αλλά της αρέσει να είναι μαζί μου.
Και την αγαπάς πραγματικά;
Νομίζω πως ναι. Δεν νομίζω ότι μπορώ να είμαι πιο ευτυχισμένος με μια άλλη κοπέλα.
Ένας φίλος μου είναι τώρα στο μεγάλο σπίτι. Πιάστηκε επ' αυτοφώρω να πουλάει κοκαΐνη.
Αυτή είναι μια εξαιρετικά επικίνδυνη υπόθεση. Θα έπρεπε να το έχει στο πετσί του.
Πρέπει να έχει μετανιώσει που έκανε την επιχείρηση.
Στοιχηματίζω πως ναι. Αυτοκτόνησε στη ζωή του.
Γνώρισα τον Μαρκ χθες. Έμοιαζε μελαχρινός.
Είναι στο τρένο της σάλτσας τόσα χρόνια, έτσι δεν είναι;
Ανήκει στο παρελθόν. Έχασε τη δουλειά του την άλλη μέρα και τώρα είναι πάνω σε ένα δέντρο.
Φαίνεται ότι κανείς δεν μπορεί να περιμένει πάντα τα πράγματα να πάνε καλά κάθε φορά.
Κοίτα, οι εξωγήινοι στέλνουν ένα μήνυμα στον Μόλντερ. Αυτό είναι τέλειο!
Ωχ. Αυτός είναι ο βομβητής μου. Έπρεπε να τον πάρω για δουλειά.
Έχεις βίππερ;! Αυτό είναι λίγο προηγμένης τεχνολογίας για σένα, Στου. Είσαι σίγουρος ότι ξέρεις πώς να το χρησιμοποιείς;
Λοιπόν, ξέρω πώς να το απενεργοποιήσω!
Όχι, δεν χρειάζεται! Ακούγεται ακόμα ένα μπιπ! Έλα, δώσ' το και θα στο απενεργοποιήσω.
Θέλω να σε γνωρίσω. Είσαι ελεύθερος/η απόψε;
Λοιπόν, στην πραγματικότητα, δεν είμαι ελεύθερος σήμερα. Έχετε κάτι επείγον;
Όχι, θέλω απλώς να σε γνωρίσω.
Τι θα λέγατε για αύριο αντ' αυτού;
Χμμ, δεν πειράζει. Να συναντηθούμε στο μπαρ κοντά στην παραλία;
Εντάξει. Τα λέμε τότε.
Έχεις χαρτομάντιλα, Εύα; Τα έχω χρησιμοποιήσει όλα.
Ορίστε. Είσαι καλά;
Ευχαριστώ. Είμαι καλά. Είναι απλώς η μύτη μου. Πρέπει να είναι κάποια αλλεργία. Έχετε κάποια ασπιρίνη; Έχω έναν τρομερό πονοκέφαλο.
Δεν έχω ασπιρίνη. Ίσως θα έπρεπε να πας σε γιατρό.
Όχι, όχι. Είμαι καλά. Φταίει ο καιρός. Ήταν ζεστό και ηλιόλουστο σήμερα το πρωί και τώρα κάνει κρύο και βρέχει.
Αλήθεια, Τζον. Ακόμα πιστεύω ότι πρέπει να πας σε γιατρό. Φτερνίζεσαι από τότε που μπήκες στο γραφείο σήμερα το πρωί. Γιατί δεν παίρνεις άδεια σήμερα το απόγευμα; Αν δεν θέλεις να δεις γιατρό, τουλάχιστον μπορείς να πας σπίτι και να ξεκουραστείς καλά.
Δεν μπορώ. Έχω ήδη καθυστερήσει. Άλλωστε, ξέρεις, κύριε Γουάιτ. Θα νόμιζε ότι τον έβαζα εγώ.
Δεν έκανες τίποτα άλλο παρά να φτερνίζεσαι σήμερα το πρωί, και δεν μπορείς να κάνεις τίποτα έτσι σήμερα το απόγευμα. Αχ! Έχεις πυρετό.
Ω, όχι.
Άκουσέ με. Πήγαινε σπίτι τώρα. Θα τηλεφωνήσω στον γιατρό μου και θα τον πάω να με δει. Εντάξει;
Τι γίνεται με τον κύριο Γουάιτ;
Θα τον χειριστώ εγώ. Τώρα πήγαινε σπίτι. Θα σε πάρω τηλέφωνο μετά τη δουλειά.
Ευχαριστώ πολύ, Εύα. Αντίο.
Τι θα λέγατε για μια ταινία την Κυριακή, μαμά;
Λοιπόν, φοβάμαι ότι ο πατέρας σου δεν ενδιαφέρεται για τις σύγχρονες ταινίες.
Θα μπορούσαμε να βρούμε ένα κλασικό.
Αυτό ακούγεται μια χαρά.
Είσαι ερωτευμένος με τη Μαίρη, έτσι δεν είναι;
Μου τραβάς τα πόδια!
Δεν είμαι τυφλός. Οποιοσδήποτε μπορεί να το δει αυτό με μισό μάτι.
Θα πάω κρουαζιέρα αυτό το καλοκαίρι.
Χωρίς πλάκα;
Ο αδερφός μου κέρδισε ένα δωρεάν ταξίδι και θα με πάρει μαζί του.
Δεν μπορείς να το ξεπεράσεις αυτό.
Πού περνάς το Σαββατοκύριακο;
Έχουμε ένα εξοχικό σπίτι.
Αυτό είναι ωραίο.
Ελάτε μαζί μας, εντάξει;
Αυτό θα ήταν υπέροχο! Ευχαριστώ.
Πώς πάει η δουλειά σου;
Ωραία, ευχαριστώ. Εσύ τι κάνεις;
Καθόλου άσχημα. Αλλά έχουμε χάσει μερικούς υπαλλήλους τελευταία.
Γιατί;
Λόγω των χαμηλών μισθών.
Αλλά η εταιρεία σας είναι τεράστια. Δεν έχουν την οικονομική δυνατότητα να πληρώσουν στο προσωπικό αξιοπρεπείς μισθούς;
Δεν ξέρω γιατί.
Γιατί δεν τους δίνεις μια πρόταση;
Ίσως μπορώ να το δοκιμάσω. Αλλά τώρα είμαι σε διακοπές.
Καλημέρα, Λίντα. Πώς είσαι;
Πολύ άσχημα. Έχω ένα άσχημο κρυολόγημα εδώ και τρεις μέρες και ακόμα δεν μπορώ να το ξεφορτωθώ.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό. Υπάρχει κάτι άλλο που μπορώ να κάνω;
Όχι, ευχαριστώ.
Λοιπόν, ελπίζω να νιώσεις καλύτερα σύντομα.
Σας ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σας.
Θα παρακολουθήσεις το Indy Five Hundred στην τηλεόραση αυτό το Σαββατοκύριακο;
Δεν ασχολούμαι ιδιαίτερα με την οδήγηση αγωνιστικών αυτοκινήτων.
Ήσουν όταν ήμασταν στο λύκειο. Αυτό, και το μπέιζμπολ.
Ναι, λοιπόν, οι καιροί αλλάζουν. Κοίτα σε - είσαι πατέρας πια. Δεν μπορείς να πεις ότι δεν έχεις αλλάξει.
Σωστό, αλλά πρέπει ακόμα να παρακολουθώ το μπέιζμπολ μου. Η σεζόν είναι σε πλήρη εξέλιξη τώρα.
Ξέρω ότι η ανοιξιάτικη προπόνηση τελείωσε, αλλά δεν με ενδιαφέρει τίποτα τέτοιο.
Γεια; Είναι η αληθινή Τέιλορ εκεί μέσα;
Πώς νιώθεις;
Είμαι όσο δεν γίνεται νευρικός/ή.
Δεν μπορώ να το πιστέψω! Έχασα.
Φαίνεται ότι πρέπει να μας αγοράσεις εισιτήρια, Τζέισον. Και δεν πρόκειται να δούμε ταινία δράσης!
Αυτό δεν είναι δίκαιο, έχεις όλες τις εύκολες ερωτήσεις.
Υποθέτω ότι αυτή είναι απλώς η τύχη της κλήρωσης.
Θέλω ρεβάνς. Ας ξαναπαίξουμε.
Συγγνώμη, όχι απόψε!
χρειάζεσαι ένα χέρι βοήθειας;
Όχι, μπορώ να το χειριστώ. Ευχαριστώ ούτως ή άλλως.
είσαι σίγουρος ότι δεν χρειάζεσαι βοήθεια;
Λοιπόν, ίσως μόνο λίγο. Δεν μπορώ να το κάνω να χωρέσει.
Ορκίζομαι, τα διαμερίσματα πάνω από τα εναέρια τμήματα σε αυτά τα αεροπλάνα γίνονται όλο και μικρότερα!
Αυτό είναι τόσο αλήθεια. Ευχαριστώ για τη βοήθειά σου. Είσαι στη θέση του διαδρόμου σε αυτή τη σειρά;
Ναι. Εσύ τι κάνεις;
Είμαι στη μεσαία θέση.
Ω, υποθέτω ότι θα σε αφήσω να περάσεις τότε.
Ευχαριστώ. Συγγνώμη που σε έκανα να σηκωθείς ξανά από τη θέση σου.
Δεν πειράζει. Παρατήρησα ότι έχετε μερικές εφημερίδες εκεί. Θα μπορούσατε να μου δανείσετε μία;
Όχι, καθόλου. Ποιο θα θέλατε - τους New York Times ή την Guardian;
Προτιμώ τη βρετανική εφημερίδα, αλλά θα διαβάσω αμέσως ό,τι δεν πρόκειται να διαβάσετε εσείς.
Ήθελα να κάνω λίγο Σουντόκου όσο περιμένουμε να απογειωθεί το αεροπλάνο, οπότε ο Φύλακας είναι όλος δικός σου.
Ευχαριστώ πολύ. Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου. Θα ήθελες ένα κομμάτι τσίχλα;
Αυτό θα ήταν υπέροχο. Ευχαριστώ.
Με ακούς, Νταν;
Είμαι μαζί σου, Τζέιν.
Τι είπα μόλις τώρα;
Λοιπόν... δεν κατάλαβα το τελευταίο μέρος.
Ακριβώς αυτό που σκέφτηκα!
Φίλε, έχω πανικοβληθεί! Πρέπει να με βοηθήσεις!
Ουάου, ουάου, ηρέμησε, χαλάρωσε. Θεέ μου, ιδρώνεις σαν γουρούνι! Τι συμβαίνει;
Δεν μπορώ να το αντέξω αυτό! Απλά δεν μπορώ! Δεν είμαι έτοιμη για γάμο! Τι σκεφτόμουν; Είμαι μόνο τριάντα πέντε χρονών! Έχω όλη τη ζωή μπροστά μου, περιπέτειες με περιμένουν! Δεν μπορώ να ηρεμήσω ακόμα!
Τι εννοείς; Δεν έχει περάσει ούτε ένας μήνας από τότε που έλεγες ασταμάτητα πόσο έχεις βαρεθεί να ζεις τη ζωή ενός εργένη και πώς ζηλεύεις τους φίλους σου που έχουν οικογένεια!
Ξέρω, ξέρω!
Ας το σκεφτούμε καλά. Καταρχάς, δεν μπορείς να αφήσεις την Έιμι στο βωμό. Όχι μόνο θα ταπεινωθεί και θα σε σκοτώσει, αλλά είναι και η γυναίκα που αγαπάς και η γυναίκα των ονείρων σου! Γιατί να θέλεις να το τερματίσεις αυτό ή να το θέσεις σε κίνδυνο έτσι; Δεύτερον, απλώς διστάζεις. Ξέρεις βαθιά μέσα σου ότι θέλεις να την παντρευτείς, οπότε παράτα τα και κάν'το!
Έχεις δίκιο. Τρελαίνομαι! Εντάξει, είμαι έτοιμος, ας το κάνουμε!
Τέλεια! Ουφ! Ήταν κλειστό το παιχνίδι! Με έκανες να το καταλάβω για μια στιγμή. Νόμιζα ότι θα έπρεπε να σου ρίξω λίγη λογική.
Γεια σου, γιατί φαίνεσαι τόσο καταθλιμμένος σήμερα, Μάικ;
Χθες είχα έναν τρομερό καβγά με τον γείτονά μου.
Πώς γίνεται;
Είναι μεγάλη ιστορία. Ουσιαστικά, νόμιζε ότι την είχα γελάσει, ενώ δεν το έκανα.
Ξέρω ότι όλοι υποφέρουν όταν τους παρεξηγούν. Αλλά γιατί να μην το πάρουμε χαλαρά;
Ναι. Είναι τόσο ευγενικό εκ μέρους σου που με παρηγορείς.
Ποιος είναι αυτός εδώ πέρα;
Αυτός είναι ο νέος δάσκαλος.
Τι γνώμη έχεις για τον δάσκαλο;
Είναι πολύ ωραία.
Τι διδάσκει;
Αγγλικά, φυσικά.
Είναι η δασκάλα σου;
Ναι. Διδάσκει στην τάξη μας τρεις φορές την εβδομάδα.
Μπορεί να μιλήσει κινέζικα στους μαθητές της;
Όχι ιδιαίτερα.
Είναι καλό που μπορείς να μιλάς αγγλικά!
Ο καθηγητής μόλις ακύρωσε το τεστ.
Αστειεύεσαι;
Γειά σου;
Γεια σου Στηβ. Είμαι ο Μάικ. Τι κάνεις;
Ω, γεια. Μόλις έβλεπα τηλεόραση.
Δεν υπάρχει τίποτα να παρακολουθήσεις αυτή τη στιγμή.
Το ξέρω. Έβλεπα μια επανάληψη. Δεν έχω τι να κάνω και βαριόμουν.
Κι εγώ. Ας μαζευτούμε και ας κάνουμε κάτι.
Θα ήθελα, αλλά πρέπει να συναντήσω τους γονείς μου σε μία ώρα για δείπνο. Τι θα λέγατε για αύριο;
Ναι. Ας σχεδιάσουμε κάτι για αύριο.
Άκουσες την πρόγνωση καιρού για αύριο;
Νομίζω ότι θα είναι το ίδιο όπως σήμερα. Αίθριος και ηλιόλουστος καιρός.
Αυτό είναι υπέροχο. Μπορούμε να κάνουμε κάτι έξω τότε.
Υπάρχουν κάποιες ειδικές εκδηλώσεις αύριο;
Ναι. Νομίζω ότι αύριο θα έχει μια ζωντανή συναυλία σε εξωτερικό χώρο δίπλα στο ποτάμι.
Α, ναι. Το άκουσα κι εγώ. Ας το δούμε.
Ξέρεις τι ώρα ξεκινάει;
Ξεκινάει στη μία το μεσημέρι.
Ας συναντηθούμε για μεσημεριανό στις έντεκα και μισή και μετά μπορούμε να πάμε εκεί.
Τέλεια. Θα σε δω μπροστά από το διαμέρισμα στις έντεκα και μισή.
Θα πας μαζί μου στο βιβλιοπωλείο;
Ακούγεται καλή ιδέα. Πάμε.
Γνωρίζετε ότι ο Τζέφρι έχει εκδώσει το δεύτερο αστυνομικό μυθιστόρημά του;
Ναι. Το άκουσα. Και ξέρω ότι θέλεις να το αγοράσεις, αλλά δεν με ενδιαφέρουν τα αστυνομικά μυθιστορήματα.
Τι σε ενδιαφέρει λοιπόν;
Περιοδικά για τη μόδα, όπως το Cosmo Polian.
Το ξέρω αυτό το περιοδικό. Είναι πολύ δημοφιλές.
Ναι. Μπορώ να σου δανείσω μερικά.
Ευχαριστώ. Αλλά δεν με ενδιαφέρει.
Πότε σε περιμένουμε για δείπνο; Μπορείς να έρθεις απόψε;
Όχι απόψε. Υποσχέθηκα να πάω σε μια συναυλία με την αδερφή μου.
Λοιπόν... Τι θα λέγατε για Παρασκευή τότε;
Αυτό ακούγεται μια χαρά.
Ωραία. Να πούμε επτά η ώρα;
Θα είμαι εκεί. Είσαι ακόμα καταπληκτικός μάγειρας, έτσι δεν είναι;
Αυτό θα το αποφασίσεις εσύ. Έχω ένα καινούριο πιάτο που θέλω να δοκιμάσω μαζί σου.
Είμαι έτοιμος. Ανυπομονώ για την Παρασκευή!
Δεν καταλαβαίνω γιατί φαίνεσαι πάντα τόσο χαρούμενος, τόσο ενεργητικός. Φαίνεται σαν να έχεις καλά νέα κάθε μέρα.
Αλήθεια; Δείχνω χαρούμενος όλη την ώρα;
Το μόνο που ξέρω είναι ότι φαίνεσαι αρκετά διαφορετικός από τους άλλους καθηγητές.
Ω, ξέρεις γιατί; Στην πραγματικότητα, είναι εύκολο. Επειδή πάντα γυμνάζομαι. Η άσκησή μου, νομίζω, είναι πολύ δύσκολη. Συχνά νιώθω πολύ καλά αφού ξεπεράσω αυτές τις δυσκολίες. Νιώθω ζωντανός!
Ω, το ξέρω. Σε είδα να κάνεις έλξεις μια φορά στην πανεπιστημιούπολη 5 και μερικούς φοιτητές να προσπαθούν να σε μιμηθούν.
Ναι, το κάνουν για πλάκα. Σπάνια θα άρεσε στον κόσμο η άσκησή μου. Είναι δύσκολο και βαρετό.
Είναι αλήθεια. Πολλοί μαθητές κάνουν την άσκηση όταν πρέπει. Έχουμε Φυσική Αγωγή μία φορά την εβδομάδα.
Αλλά νομίζω ότι οι Κινέζοι μαθητές πρέπει να ασκούνται περισσότερο. Εκτός αυτού, η άσκηση θα τους βοηθήσει να μάθουν καλύτερα νέα πράγματα. Δεν θέλουν οι μαθητές να έχουν καλή μνήμη;
Φυσικά. Δεν το ήξερα αυτό. Ξέρω μόνο ότι η άσκηση κάνει το σώμα πιο δυνατό. Θα έπρεπε να κάνω λίγη άσκηση τότε. Έχετε να προτείνετε κάτι;
Λοιπόν, κάνε ό,τι σου αρέσει. Μπορεί να είναι οτιδήποτε. Τζόκινγκ, αερόμπικ, ποδηλασία και πινγκ πονγκ. Απολύτως οτιδήποτε. Το να κάνεις τρεις ή περισσότερες προπονήσεις την εβδομάδα είναι καλό για εσένα. Αλλά θυμήσου να κάνεις πρώτα μερικές διατάσεις.
Ω, το ξέρω. Ευχαριστώ.
Τι είδους άθλημα σου αρέσει να παρακολουθείς;
Μπάσκετ, ποδόσφαιρο, πινγκ πονγκ. Θα τα παρακολουθήσω στην τηλεόραση.
Οπότε πρέπει να σου αρέσει το NBA.
Ναι, είναι το αγαπημένο μου. Πολλοί Κινέζοι, συμπεριλαμβανομένων γυναικών και παιδιών, θα ήθελαν να ασχοληθούν με το παιχνίδι. Νομίζω ότι θέλουν να δουν την απόδοση των ερχόμενων και του YiJianLian, των Κινέζων παικτών στο NBA.
Σε τι είδους άθλημα σου αρέσει να συμμετέχεις;
Είμαι καλός στο τένις και στο σκι. Εσύ τι κάνεις;
Προτιμώ τα αθλήματα εσωτερικού χώρου, όπως το μπόουλινγκ, το μπάντμιντον και το σκουός.
Η μέτρια άσκηση είναι πραγματικά σημαντική για την υγεία. «Η ζωή βρίσκεται στην κίνηση».
Τι θα λέγατε να παίξουμε τένις μαζί μου;
Καλή ιδέα. Θα πάρω τη ρακέτα.
Καλημέρα, Τζέρι. Πώς είσαι;
Εντάξει, μια χαρά. Ευχαριστώ.
Κάνεις κάτι για μεσημεριανό;
Λοιπόν, για την ακρίβεια, έχω ραντεβού για μεσημεριανό με τον Μπομπ Τόμας.
Συγγνώμη. Μπορείτε να μου πείτε πώς να ξεκινήσω να χρησιμοποιώ αυτά τα μηχανήματα;
Φυσικά. Είσαι νέο μέλος εδώ;
Ναί.
Καλώς ήρθες. Το όνομά μου είναι Τζόνσον.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Έχετε κάποια εμπειρία στη χρήση βαρών;
Όχι, δεν έχω. Οπότε χρειάζομαι βοήθεια.
Λοιπόν, πρώτα είναι σημαντικό να κάνετε ένα καλό stretching. Πρέπει να κάνετε σωστή προθέρμανση, ώστε να μην τραυματιστείτε στα μηχανήματα.
Ναι, το ξέρω. Ο Ντέρεκ μόλις με οδήγησε στην προθέρμανση στην αίθουσα αεροβικής. Νομίζω λοιπόν ότι είμαι έτοιμος. Μπορώ να αρχίσω να χρησιμοποιώ τα μηχανήματα.
Εντάξει. Τέλεια. Τότε πρέπει να σου πάρουμε μια κάρτα.
Τι εννοείς—κάρτα μέλους; Έχω ήδη μία.
Όχι. Όχι αυτό. Εννοώ μια κάρτα προπόνησης. Η κάρτα σάς επιτρέπει να παρακολουθείτε πόσο βάρος χρησιμοποιείτε σε κάθε μηχάνημα. Ορίστε, επιτρέψτε μου να σας δείξω.
Είμαι έτοιμος/η.
Τώρα, μπορείτε να δείτε ότι σε αυτήν την κάρτα υπάρχουν όλα τα μηχανήματα που αναφέρονται. Έτσι, όταν περνάτε από τη σειρά των δώδεκα μηχανημάτων, εισάγετε τον αριθμό των επαναλήψεων που κάνετε. Και εισάγετε επίσης το βάρος στο οποίο έχετε ρυθμίσει το μηχάνημα.
Καταλαβαίνω. Αυτή η κάρτα με βοηθάει να παρακολουθώ την πρόοδό μου.
Ναι. Και σας υπενθυμίζει επίσης ποιο είναι το κατάλληλο βάρος για κάθε μηχάνημα. Σήμερα, θα εξετάσω τα μηχανήματα μαζί σας ένα προς ένα. Θα σας δείξω πώς να τα χρησιμοποιείτε. Και θα καθορίσουμε ποιο είναι ένα καλό αρχικό βάρος για εσάς.
Εντάξει. Τέλεια.
Γράφετε λοιπόν το όνομά σας και τον αριθμό μέλους σας στο πάνω μέρος της κάρτας. Και στη συνέχεια, αφού ασκηθείτε κάθε φορά, καταθέτετε την κάρτα εδώ.
Τέλεια. Γιατί δεν ξεκινάμε με τα μηχανήματα;
Είσαι καλά; Μπορείς να κάνεις περισσότερα;
Λυπάμαι. Ξέρω ότι υπάρχουν ακόμα επτά μηχανήματα. Αλλά είμαι εξαντλημένος.
Δεν πειράζει. Μην ανησυχείς. Είναι σημαντικό να μην πιέζεις τον εαυτό σου. Ειδικά όχι στην αρχή.
Τι μπορώ να κάνω όμως; Δεν γνωρίζω τις σωστές ρυθμίσεις για τα υπόλοιπα μηχανήματα.
Μπορούμε απλώς να τα εξετάσουμε την επόμενη φορά. Δεν υπάρχει πρόβλημα. Αλήθεια. Το πιο σημαντικό είναι να γνωρίζετε τα όριά σας. Οπότε, αν νιώθετε εξαντλημένοι τώρα, καλό είναι να σταματήσετε. Γιατί αν καταπονήσετε έναν μυ ή τραυματίσετε την πλάτη σας, τότε δεν θα μπορείτε να ασκηθείτε για μερικές εβδομάδες. Σωστά;
Ναι. Υποθέτω ότι είναι καλύτερο να σταματήσεις.
Μην φοβάσαι. Δοκίμασέ το.
Καλά.
τι κάνεις;
Προσπαθώ απλώς να λύσω το σημερινό σταυρόλεξο. Όποτε έχω χρόνο, μου αρέσει να λύνω τα σταυρόλεξα στην εφημερίδα.
Σου αρέσουν πολύ οι εγκέφαλοι που σε κάνουν να σκέφτεσαι, έτσι δεν είναι;
Υποθέτω ότι θα μπορούσες να το πεις κι εσύ αυτό. Τι είδους παιχνίδια σου αρέσουν;
Υποθέτω ότι τα παιχνίδια που μου αρέσουν περισσότερο είναι αυτά στα οποία είμαι καλός!
Δεν το κάνουν όλοι; Ποια παιχνίδια είναι αυτά;
Λοιπόν, μου αρέσει να παίζω βελάκια. Κάθε φορά που πηγαίνω σε ένα μπαρ, συνήθως παίζω για μερικές ώρες.
Έπαιζες πολλά παιχνίδια όταν ήσουν μικρός;
Οι γονείς μου λάτρευαν να παίζουν ντάμα και ντόμινο. Κάναμε οικογενειακά τουρνουά κάθε Σαββατοκύριακο.
Σου αρέσει ακόμα να παίζεις αυτά τα παιχνίδια;
Καθόλου. Δεν το έκανα ποτέ, για να είμαι ειλικρινής. Εσύ; Έπαιζε η οικογένειά σου παιχνίδια μαζί;
Όλοι στην οικογένειά μου απολαμβάνουν πολύ να παίζουν παιχνίδια με κάρτες.
Μερικοί από τους φίλους μου παίζουν χαρτιά στο διαδίκτυο. Το έχεις δοκιμάσει ποτέ αυτό;
Όχι, προτιμώ να παίζω με ανθρώπους που γνωρίζω.
Τι θα λέγατε για mah-jong;
Είναι ένα δημοφιλές παιχνίδι σε μερικούς ανθρώπους, αλλά εγώ δεν το έχω παίξει ποτέ.
Νόμιζα ότι όλοι στη χώρα σας ήταν ειδικοί στο mah-jong!
Δεν θέλω να σε απογοητεύσω, αλλά σε αντίθεση με ό,τι πιστεύουν οι περισσότεροι, δεν είμαστε όλοι ακριβώς ίδιοι!
Δεν μου άρεσε που ο αδερφός μου περπατούσε αδιάφορα χωρίς να κάνει τίποτα χρήσιμο.
Ίσως προσπαθεί να βρει δουλειά. Όταν βρει, όλα θα έχουν τακτοποιηθεί.
Ελπίζω ναι.
Πήραν τελικά διαζύγιο.
Είναι αναπόφευκτο. Η αγάπη τους χτίστηκε στην άμμο, και αυτός είναι ο λόγος που ο γάμος τους έχει προσγειωθεί στα βράχια.
Το είπες. Η αγάπη αλλά στην άμμο σύντομα θα είναι στα βράχια.
Αυτό μας δίνει ένα καλό μάθημα.
Σου αρέσουν τα ταξίδια, Κάθι;
Μου αρέσει να ταξιδεύω για ευχαρίστηση, για να βρω μέρη για διακοπές, για παράδειγμα. Αλλά δεν μου αρέσει να πηγαίνω στη δουλειά, να περιμένω λεωφορεία ή...
Ή να κολλήσετε σε κυκλοφοριακή συμφόρηση ενώ οδηγείτε.
Ακριβώς.
Μπορείς να πιστέψεις ότι η Σούζαν παντρεύτηκε;
Αλήθεια; Θυμάμαι ότι είπε ότι αν θα έμενε μόνη, είναι πολύ πλούσιος ο άντρας;
Όχι. Αυτό είναι που με εκπλήσσει.
Εννοείς ότι δεν παντρεύτηκε πλούσιο άντρα.
Είναι ταχυδρόμος.
Νόμιζα ότι θα παντρευόταν μια περιουσία.
Τι είδους πράγματα καλλιεργείτε στον κήπο σας;
Καλλιεργώ μια ποικιλία πραγμάτων, έτσι ώστε κάτι να ανθίζει όλο το χρόνο.
Πότε είναι ο κήπος σας στα καλύτερά του;
Φαίνεται καλύτερα την άνοιξη, όταν έχουν ανθίσει οι δαμασκηνιές και οι κερασιές.
Καλημέρα!
Καλησπέρα! Κάθισε, παρακαλώ. Τι κάνεις;
Είμαι πολύ καλά, ευχαριστώ. Εσύ πώς είσαι;
Πολύ καλά κι εγώ, σε ευχαριστώ πολύ. Δεν είναι μια υπέροχη μέρα;
Ναι, είναι όμορφο, αλλά κάνει και πολύ ζέστη.
Ναί.
Πώς είναι ο καιρός στη χώρα σας;
Μμμ... Κάνει αρκετή ζέστη τώρα.
Που μένετε;
Στο Λονδίνο. Πού μένεις;
Εδώ. Κοντά σε αυτό το σχολείο.
Ω, όχι! Τώρα θα αργήσω.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι, θα το εκτιμούσα αν μπορούσες να με πας με το αυτοκίνητο μέχρι το κέντρο της πόλης.
Σίγουρα, έχω χρόνο.
Τι υπέροχο Σαββατοκύριακο ήταν αυτό!
Τα συναισθήματά μου ακριβώς.
Μου αρέσει πολύ η παραλία το καλοκαίρι.
Δεν θα μπορούσα να συμφωνήσω περισσότερο μαζί σου.
Θα έπρεπε να ερχόμαστε εδώ πιο συχνά.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Θα ήθελα να επιστρέψω το επόμενο Σαββατοκύριακο.
Έτσι ακριβώς νιώθω.
Τι είναι αυτό, αναρωτιέμαι;
Δεν είμαι σίγουρος. Ας ρίξω μια ματιά... Θα μπορούσε να είναι μύλος καφέ.
Ένας μύλος καφέ;
Ναι, πρέπει να χρησιμοποιείται για την άλεση κόκκων καφέ.
Ω, αυτό θα ήταν πολύ χρήσιμο.
Έχουμε νέο διευθυντή στο τμήμα μας.
Ω; Ήλπιζες να βρεις αυτή τη δουλειά, έτσι δεν είναι;
Ναι, το έκανα.
Λυπάμαι. Κρίμα. Ποιος είναι; Ποιος πήρε τη δουλειά, εννοώ;
Κάποιος που λέγεται Ντρέξλερ. Ο Καρλ Ντρέξλερ. Είναι στην εταιρεία μόνο δύο χρόνια. Εγώ είμαι εδώ περισσότερο καιρό. Και ξέρω και περισσότερα για τη δουλειά.
Χμμ. Γιατί νομίζεις ότι το έδωσαν σε αυτόν και όχι σε εσένα;
Επειδή είμαι το λάθος φύλο, φυσικά!
Εννοείς ότι δεν πήρες τη δουλειά επειδή είσαι γυναίκα;
Ναι, αυτό μάλλον ήταν όλο! Δεν είναι δίκαιο.
Τι είδους ρούχα φοράει;
Ένα σκούρο κοστούμι. Λευκό πουκάμισο. Γραβάτα. Γιατί;
Ίσως αυτό να είχε κάποια σχέση με αυτό.
Εννοείς ότι νομίζεις ότι δεν πήρα τη δουλειά επειδή έρχομαι στη δουλειά με τζιν και πουλόβερ;
Είναι δυνατόν, έτσι δεν είναι;
Πιστεύεις πραγματικά ότι πρέπει να φοράω διαφορετικά ρούχα;
Λοιπόν... ίσως θα έπρεπε να το σκεφτείς.
Γιατί να φορέσω φούστα; Ή φόρεμα;
Δεν λέω ότι πρέπει. Λέω ότι πρέπει να το σκεφτείς. Αυτό είναι όλο!
Γιατί να το κάνω αυτό; Είμαι καλός στη δουλειά μου! Αυτό είναι το μόνο σημαντικό!
Χμμ. Ίσως θα έπρεπε να είναι το μόνο σημαντικό πράγμα. Αλλά δεν είναι. Όχι σε αυτή την εταιρεία.
Είναι μια ηλιόλουστη μέρα, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι. Είμαι η Τζένιφερ. Χάρηκα που σε γνώρισα.
Το όνομά μου είναι Ντέιβιντ. Χάρηκα κι εγώ που σε γνώρισα.
Είσαι Αμερικανός;
Όχι, είμαι Βρετανός. Από πού κατάγεσαι;
Κατάγομαι από την Αμερική. Είσαι πρωτοετής;
Ναι. Εσύ τι κάνεις;
Κι εγώ επίσης.
Τέλεια. Ίσως μπορούμε να μελετήσουμε και να παίξουμε παιχνίδια μαζί. Νομίζω ότι μπορούμε να γίνουμε καλοί φίλοι.
Ναι. Οποτεδήποτε.
Κρατάς ανταλλακτικά μπόουλινγκ αλλά όχι strike.
Δεν ξέρω γιατί, αλλά νομίζω ότι κάτι δεν πάει καλά με τα χέρια μου. Δεν μπόρεσα να το ελέγξω με την πρώτη μπάλα.
Δεν νομίζω ότι το πρόβλημα ήταν με τα χέρια σου, έκανες αρκετές εξαιρετικές ανταλλακτικές. Δεν έχεις κανένα πρόβλημα με τα χέρια σου.
Τότε γιατί δεν μπορούσα να έχω strike με την πρώτη μπάλα;
Το πρόβλημα είναι ότι είσαι πολύ νευρικός. Θέλεις τόσο πολύ να κάνεις strike, που σου δίνεις την μπάλα πολύ δυνατά. Και όταν πρόκειται για την πρώτη δεύτερη ζαριά, δεν υπάρχει πίεση. Γι' αυτό θα μπορούσες να κάνεις bowling με όλα αυτά τα spare.
Αλήθεια; Θα προσπαθήσω ξανά.
Χαίρομαι που σε βλέπω, Πάτρικ.
Μπομπ! Άκουσα ότι η ομάδα σου κέρδισε τον αγώνα.
Ναι. Όλοι μας προσπαθήσαμε όσο καλύτερα μπορούσαμε.
Συγχαρητήρια!
Ευχαριστώ.
Είσαι ελεύθερος/η στις δέκα τρεις το απόγευμα;
Όχι, φοβάμαι πως όχι. Θα συναντήσω τη Ρουθ τότε. Τι θα λέγατε για τη δέκατη τέταρτη το πρωί;
Συγγνώμη. Θα παρακολουθήσω μια συνάντηση στο Χίλτον τότε.
Τι γίνεται με την επόμενη μέρα;
Όχι. Είμαι κι εγώ απασχολημένος τότε. Θα συναντήσω την Ντόροθι Χιθ στην οδό Νορθ Μπριτζ. Είσαι ελεύθερη το απόγευμα της Πέμπτης;
Ναι, νομίζω. Ας συναντηθούμε για μεσημεριανό στο εστιατόριο Mouth.
Καλή ιδέα! Είναι εντάξει η ώρα δύο;
Δεν πειράζει. Τα λέμε εκεί!
Σας άρεσε η ταινία;
Ω, είναι πραγματικά βαρετό.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό. Νομίζω ότι είναι ακόμα καλύτερο από το "Στη Χρυσή Λίμνη".
Διάολε! Κανείς δεν θα του δώσει Όσκαρ!
Γεια σου Τζάκι. Δεν φαίνεσαι και πολύ καλά. Τι συμβαίνει;
Δεν είναι τίποτα. Απλώς είμαι λίγο αγχωμένος.
Γιατί; Τι σε αγχώνει;
Σχολείο. Εφόσον δούλευα με μερική απασχόληση, δυσκολευόμουν να παρακολουθήσω το μάθημα. Τώρα που πλησιάζουν οι εξετάσεις, έχω πανικοβληθεί εντελώς.
Το καλύτερο που έχεις να κάνεις είναι να μελετάς όσο περισσότερο μπορείς. Είμαι σίγουρος ότι θα τα πας καλά.
Ελπίζω. Υποθέτω ότι δεν θα κοιμηθώ για τις επόμενες 3 μέρες. Αυτό θα χρειαστεί.
Πρέπει να διαβάσω κι εγώ για τις εξετάσεις. Γιατί να μην διαβάσουμε μαζί; Μπορούμε να ενθαρρύνουμε ο ένας τον άλλον.
Αυτό θα είναι υπέροχο.
Ο νέος σχεδιασμός της ιστοσελίδας είναι πολύ πιο αποτελεσματικός από πριν. Είμαι βέβαιος ότι θα προσελκύσει πολύ περισσότερες επιχειρήσεις λόγω της φιλικής προς το χρήστη μορφής του.
Γιατί πιστεύεις ότι η νέα σελίδα είναι πολύ καλύτερη από την παλιά; Νόμιζα ότι η παλιά σελίδα δεν ήταν και τόσο κακή...
Η παλιά σελίδα ήταν εντάξει, εντάξει, αλλά δεν υπήρχε μεγάλη επίδραση στον όγκο πωλήσεών μας, επειδή ο ιστότοπος δεν αναπτύχθηκε με γνώμονα την πτυχή του μάρκετινγκ. Τώρα είναι διαφορετικά. Βάλαμε την ομάδα του τμήματος μάρκετινγκ μας στη δράση και τα αποτελέσματα είναι εκπληκτικά...
Ποιες αλλαγές έγιναν από την παλιά σελίδα στη νέα σελίδα;
Καταρχάς, οι επισκέπτες του ιστότοπου ενθαρρύνονται να δώσουν τα στοιχεία επικοινωνίας τους. Μπορούν να εγγραφούν σε μια δωρεάν μηνιαία κλήρωση. Μόλις λάβουμε τα στοιχεία τους, αυτά καταχωρούνται σε μια βάση δεδομένων για μελλοντικά διαφημιστικά μηνύματα και διαφημιστική στόχευση. Επίσης, υπάρχουν σαφείς σύνδεσμοι προς περιγραφές των προϊόντων και των υπηρεσιών μας, ώστε να δίνουμε εμπιστοσύνη στους νέους πελάτες. Προσθέσαμε επίσης μια συγκεκριμένη περιοχή για ηλεκτρονική εξυπηρέτηση πελατών... Μέχρι στιγμής έχουμε λάβει πολλά θετικά σχόλια...
Μεγάλος!
Γνωρίζατε ότι η μπύρα σας βοηθά να τραγουδάτε καλύτερα;
Είσαι σίγουρος; Πώς το ξέρεις;
Λοιπόν, συνήθως ο κόσμος με θεωρεί απαίσιο τραγουδιστή, αλλά αφού πιούμε όλοι μερικές μπύρες, λένε ότι ακούγομαι πολύ καλύτερα!
Λοιπόν, άκουσα ότι αν πίνεις αρκετή μπύρα, μπορείς να μιλάς καλύτερα ξένες γλώσσες...
Συγγνώμη. Μπορείτε παρακαλώ να μου δώσετε το χαρτομάντιλο;
Βεβαίως, ορίστε.
Ευχαριστώ, δεν περίμενα ότι το πιάτο θα ήταν τόσο πικάντικο. Είσαι καλά;
Ναι, νομίζω ότι το φαγητό είναι εντάξει, δεν είναι πολύ πικάντικο αν και είναι λίγο αλμυρό για μένα. Αλλά είσαι Κινέζος, θα έπρεπε να ξέρεις καλύτερα.
Λοιπόν, δεν μπορούν όλοι οι Κινέζοι να διαχειριστούν το πικάντικο φαγητό με τον τρόπο που μπορούν οι άνθρωποι από τις επαρχίες Σετσουάν και Γκουιτζόου. Στην περιοχή μου, οι άνθρωποι δεν τρώνε πολλές εφημερίδες και τσίλι.
Ω, καταλαβαίνω πόσο δύσκολο μπορεί να είναι αυτό το φαγητό για σένα. Μπορώ να το καταλάβω αυτό. Έμεινα στο Σετσουάν για ένα χρόνο. Το φαγητό ήταν δύσκολο στην αρχή. Κάθε πιάτο ήταν τόσο πικάντικο. Μετά από λίγο καιρό όμως, συνήθισα τη γεύση και τώρα δεν θεωρώ τίποτα πραγματικό πιάτο αν δεν είναι πικάντικο.
Ναι, μπορείς να αυξήσεις την ανοχή σου στα πικάντικα φαγητά, αλλά μέχρι στιγμής δεν είχα την ανάγκη ή την ευκαιρία. Κάθε φορά που δοκιμάζω πικάντικο φαγητό, είναι μια σκέτη καταστροφή για τη μύτη και τα μάτια μου.
Καταλαβαίνω απόλυτα. Ούτε εγώ είχα σκοπό να μου αρέσει το πικάντικο φαγητό στην αρχή, αλλά όταν δεν έχεις άλλες επιλογές, πρέπει να προσαρμοστείς.
Ναι, υποθέτω ότι αυτό είναι ένα τυπικό παράδειγμα του «όταν είσαι στη Ρώμη, κάνε ό,τι κάνουν οι Ρωμαίοι».
Ακριβώς.
Τομ, πλησιάζουν τα Χριστούγεννα. Καλά Χριστούγεννα.
Ευχαριστώ. Και καλά Χριστούγεννα σε εσάς!
Θα μπορούσατε να μου δανείσετε το ποδήλατό σας για μερικές ημέρες;
Για πόσο καιρό θα θέλατε να το διατηρήσετε;
Μέχρι το τέλος της εβδομάδας.
Ναι, αυτό θα ήταν εντάξει.
Δεν νιώθεις λίγο περίεργα που παίρνεις τη θέση του παλιού σου αφεντικού αφότου υποβιβάστηκε;
Ναι, στην αρχή ένιωσα πολύ αμήχανα. Αφού ο Μπιλ υποβιβάστηκε και μετά παραιτήθηκε, ήταν σαν να πέθανε κάποιος! Θέλω να πω, η ατμόσφαιρα στο γραφείο ήταν σαν γραφείο τελετών ή κάτι τέτοιο. Και μετά φοβήθηκα ότι ο κόσμος θα με έβλεπε ως προδότη επειδή είχα καλύψει τη θέση του όταν η διεύθυνση μου ζητούσε...
Μήπως αντάρτισαν;
Ευτυχώς, όχι. Υποθέτω ότι όλοι καταλαβαίνουν ότι η ευκαιρία που είχα να αναλάβω ηγετικό ρόλο είναι τόσο σπουδαία για την καριέρα μου. Ανεβαίνω πραγματικά την ιεραρχία τώρα που θεωρούμαι προϊστάμενος. Μετά από μερικές εβδομάδες, ήταν σαν να μην είχε συμβεί τίποτα.
Είναι μια πολύ καλή ευκαιρία για εσάς να αποκτήσετε μεγαλύτερη προβολή στην εργασία σας. Οι προϊστάμενοι αναλαμβάνουν την ευθύνη για όλη τη σκληρή δουλειά των ανθρώπων που βρίσκονται υπό την ηγεσία τους.
Ναι, και αυτοί παίρνουν επίσης την ευθύνη, αυτό συνέβη και στο παλιό μου αφεντικό...
Τι θα λέγατε για ένα παιχνίδι τένις;
Εντάξει. Ο χαμένος πρέπει να βγάζει τα σκουπίδια για ένα μήνα.
Είναι μια συμφωνία.
Τα λέμε στο δικαστήριο.
Νιώθεις καλύτερα σήμερα, Μπιλ;
Λοιπόν, είναι δύσκολο να πω. Βήχω πολύ το βράδυ.
Καλύτερα να κόψεις το κάπνισμα. Κάνει κακό στην υγεία σου.
Έχεις δίκιο, αλλά ξέρεις, είναι δύσκολο να κόψεις μια παλιά συνήθεια.
Αλλά θα πρέπει πρώτα να πάρετε την απόφασή σας.
Ξέρεις, συχνά πρέπει να δουλεύω μέχρι αργά το βράδυ. Χρειάζομαι κάτι για να με κρατάει ξύπνιο.
Γιατί δεν πας για ύπνο και δεν ξυπνάς νωρίς; Θα έχεις τον ίδιο χρόνο για δουλειά.
Σας ευχαριστώ για τη συμβουλή σας! Θα το δοκιμάσω.
Γεια σου, Γιάννη, πώς ήταν οι διακοπές σου;
Τέλεια, πήγαμε στην Αυστραλία και τη Νέα Ζηλανδία.
Αυτό πρέπει να ήταν υπέροχο. Να κάνω κάτι ενδιαφέρον;
Λοιπόν, κάναμε μπάντζι τζάμπινγκ όταν ήμασταν στην Αυστραλία.
Ουάου! Δεν είναι επικίνδυνο αυτό;
Λίγο, αλλά η βιασύνη άξιζε τον κόπο.
Πες μου γι' αυτό.
Πηδήξαμε από μια γέφυρα και πέσαμε 150 μέτρα πριν μας πιάσει το κορδόνι bungee.
500 πόδια! Δεν θα μπορούσα ποτέ να το κάνω αυτό.
Ναι, ήταν τρομακτικό, αλλά και συγκινητικό.
Τι σου είπε το αφεντικό της;
Μου ζήτησε να εντείνω τη δουλειά μου.
Ναι. Φαίνεσαι τόσο δυστυχισμένος τελευταία. Τι συμβαίνει;
Τίποτα, ευχαριστώ. Απλώς δεν έχω διάθεση αυτές τις μέρες.
Γεια σου, Τίνα, είμαι ο Τζο.
Γεια σου, Τζο.
Πώς είναι ο καιρός εκεί σήμερα;
Κάνει πολύ κρύο. Χιόνιζε όλη μέρα και το σχολείο έκλεισε νωρίς.
Ποια είναι η θερμοκρασία;
Η θερμοκρασία είναι 20 βαθμοί κάτω από το μηδέν τώρα. Σήμερα το πρωί έκανε ακόμα περισσότερο κρύο.
Έχετε ακούσει τι καιρό θα κάνει αύριο;
Παρακολουθούσα τις ειδήσεις λίγο νωρίτερα. Είπαν ότι πιθανότατα θα χιονίσει αύριο.
Δεν μου αρέσει καθόλου ο χειμώνας. Μακάρι να ήταν καλοκαίρι.
Κι εγώ επίσης. Πώς είναι ο καιρός εκεί που είσαι;
Δεν είναι και τόσο άσχημα, αλλά κάνει και αρκετό κρύο εδώ. Άκουσα ότι θα κάνει λίγο περισσότερη ζέστη αύριο.
Μαμά, μόλις τελείωσα την εργασία μου. Μπορείς να την διορθώσεις πριν την παραδώσω;
Σίγουρα, ας ρίξουμε μια ματιά. Γλυκέ μου, αυτό είναι τέλειο. Οι ιδέες σου είναι τόσο πρωτότυπες.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να πω ότι δούλεψες σκληρά πάνω σε αυτό.
Πραγματικά! Άρχισα να σκέφτομαι τι ήθελα να πω πριν από τρεις εβδομάδες.
Λοιπόν, σίγουρα άξιζε τον κόπο.
Ας ελπίσουμε μόνο ότι ο δάσκαλός μου συμφωνεί.
Τι θα λέγατε να ψωνίσουμε αυτό το Σαββατοκύριακο;
Τι πρόκειται να αγοράσεις;
Αθλητικά παπούτσια. Θα έρθεις μαζί μου;
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Καλά Χριστούγεννα!
Ε;
Είπα Καλά Χριστούγεννα! Δεν ξέρεις ότι τα Χριστούγεννα πλησιάζουν;
Είναι; Α, αυτό είναι ωραίο.
Ε; Δεν το ήξερες; Δεν ενθουσιάστηκες;
Για την ακρίβεια, το είχα ξεχάσει.
Το ξέχασες; Πώς μπόρεσες;
Επειδή δεν είμαι Χριστιανός, είμαι Εβραίος.
Ω, συγγνώμη. Δεν το ήξερα.
Δεν πειράζει. Υπάρχουν τόσοι πολλοί Χριστιανοί στην Αμερική που όλοι θεωρούν δεδομένο ότι είμαι Χριστιανός.
Υποθέτω ναι. Τι κάνεις λοιπόν αυτή την εποχή του χρόνου;
Λοιπόν, σύντομα θα γιορτάσω τη Χανουκά, αλλά αυτό δεν είναι τόσο σημαντικό για εμάς όσο τα Χριστούγεννα για εσάς. Κυρίως θα απολαύσω απλώς τις διακοπές των γιορτών.
Λοιπόν, θα προσβαλλόσουν πολύ αν σε καλούσα σε ένα χριστουγεννιάτικο πάρτι στο σπίτι μου;
Καθόλου. Ένα πάρτι είναι πάρτι. Θα χαρώ να έρθω.
Όλα τελείωσαν. Έχω χρεοκοπήσει.
Μην ανησυχείς. Όλα θα πάνε καλά.
Μπιλ, Καλό Χάλοουιν!
Καλό Χάλοουιν! Εσύ με ποιο πλάσμα θα ντυθείς;
Θα ντυθώ βρικόλακας με μεγάλους κυνόδοντες.
Μπορώ να ρίξω μια ματιά στη στολή σου;
Σίγουρα. Περίμενε λίγο. Ορίστε.
Μου αρέσουν τα μαύρα ρούχα σου και οι κυνόδοντές σου είναι κουλ.
Θα δαγκώσω πολλά όμορφα κορίτσια στο λαιμό απόψε. Ίσως ρουφήξω το αίμα τους.
Χαχα. Σου εύχομαι καλή τύχη.
Νομίζω ότι αυτό έχει κανονιστεί.
Έχω κουραστεί με τις αποσπασματικές σου απόψεις. Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
Πώς τολμάς να μου μιλάς έτσι;
Γιατί όχι;
Γεια σου, Κάρεν. Φαίνεται ότι έχεις λίγο ήλιο αυτό το Σαββατοκύριακο.
Ναι; Υποθέτω πως ναι. Πέρασα το Σαββατοκύριακο στην παραλία.
Αυτό είναι υπέροχο. Πού έμεινες;
Κάποιοι φίλοι των γονιών μου μένουν εκεί έξω και με προσκάλεσαν εκεί.
Λοιπόν, τι έκανες εκεί έξω; Εννοώ, εκτός από το να λιάζεσαι στον ήλιο, προφανώς.
Έτρεχα πάνω κάτω στην παραλία και έπαιζα βόλεϊ. Ξέρεις, ποτέ δεν είχα συνειδητοποιήσει πόσο δύσκολο είναι να τρέχεις στην άμμο. Δεν μπορούσα να τελειώσω ένα ολόκληρο παιχνίδι πριν αναγκαστώ να καθίσω.
Για να μην αναφέρω ότι είναι πιο δροσερά. Πήγες για κολύμπι;
Ήθελα, αλλά το νερό είναι πολύ κρύο, και μόλις βρέθηκα μέχρι τα γόνατά μου.
Όλα ακούγονται τόσο χαλαρωτικά. Μακάρι να μπορούσα να πάω στην παραλία έτσι.
Φαίνεται ότι θα σου χρησίμευε. Μην μου πεις ότι πέρασες ξανά το Σαββατοκύριακο στη βιβλιοθήκη.
Εντάξει μάθημα, σήμερα θα συνεχίσουμε με το μάθημα ανατομίας, σήμερα θα επανεξετάσουμε όλα όσα μάθαμε. Μπορεί κάποιος να μου πει ποιο είναι το πρώτο κύριο όργανο;
Ο εγκέφαλος!
Σωστά, ο εγκέφαλος! Λειτουργεί ως κέντρο ελέγχου για το σώμα, χειριζόμενος τις διεργασίες του κεντρικού νευρικού συστήματος καθώς και τη γνωστική λειτουργία. Τότε ποιο σημαντικό όργανο βρίσκεται στο στήθος μας;
Η καρδιά!
Πολύ καλό! Αντλεί αίμα σε όλο το σώμα, χρησιμοποιώντας το κυκλοφορικό σύστημα, όπως τα αιμοφόρα αγγεία και τις φλέβες. Ας μην ξεχνάμε τώρα ότι οι πνεύμονές μας παρέχουν οξυγόνο στην καρδιά και το σώμα μας για να μας κρατήσουν ζωντανούς! Τι γίνεται τώρα με τα όργανα που μας βοηθούν να χωνέψουμε την τροφή;
Το στομάχι και τα έντερα!
Πολύ καλό! Ας μην ξεχνάμε ότι το στομάχι είναι αυτό που διασπά την τροφή μας και τα έντερά μας την επεξεργάζονται και στη συνέχεια αποβάλλουν τα απόβλητα. Μήπως ξεχνάμε κάτι;
Ναι! Τα νεφρά μας, το συκώτι και η ουροδόχος κύστη!
Ω, ναι, έχεις δίκιο. Πράγματι, πολύ σημαντικά όργανα.
Τι κάνουν λοιπόν αυτά τα όργανα, δάσκαλε;
Λοιπόν, μαμά, αυτοί... Ώρα για ένα διάλειμμα! Μπορούμε να το συζητήσουμε όταν γυρίσεις.
Δεν είναι καλό για τις επιχειρήσεις τελευταία.
Δεν είναι καλό για τις επιχειρήσεις; Δεν συμφωνώ μαζί σας. Η νέα πολιτική προσφέρει νέες ευκαιρίες.
Πολύ επικίνδυνο ούτως ή άλλως. Είναι απαραίτητο να κοιτάξεις πριν πηδήξεις.
Ξέρεις να παίζεις γκο;
Είναι εύκολο. Το μόνο που έχετε να κάνετε είναι να χρησιμοποιήσετε τα πιόνια σας για να περικυκλώσετε τα πιόνια του αντιπάλου και στη συνέχεια να καταλάβετε όλη την επικράτειά του.
Αλλά άκουσα ότι είναι πολύ δύσκολο να το παίξεις.
Είναι πιο εύκολο να το λες παρά να το κάνεις. Όταν παίζεις πραγματικά, μπορεί να είναι πολύ απογοητευτικό.
Λίντα; Εσύ είσαι; Δεν σε έχω δει εδώ και πολύ καιρό!
Γεια σου Γιώργο! Χαίρομαι που σε βλέπω!
Τι έχεις κάνει;
Άνοιξα τη δική μου επιχείρηση πριν από λίγο καιρό.
Μπράβο σου! Τι κάνεις;
Είμαι επαγγελματίας διοργανωτής πάρτι εδώ στην πόλη. Ασχολούμαι με το catering και όλα αυτά.
Ήξερα ότι κάποια μέρα θα μπορούσα να επωφεληθώ από την αγάπη σου για τη διασκέδαση!
Λοιπόν, δεν ξέρω ακόμα για το κομμάτι του κέρδους. Αλλά πραγματικά διασκεδάζω!
Λοιπόν, τι καινούργιο υπάρχει στην κουζίνα; Το ψυγείο είναι καινούργιο, έτσι δεν είναι;
Ναι. Χρειαζόμουν ένα μεγάλο. Παλιότερα, είχα ξεχωριστό ψυγείο και καταψύκτη, αλλά αυτό έχει συνδυαστεί και τα δύο σε ένα.
Αυτό είναι συνηθισμένο στις μέρες μας. Πρόσθεσες και μερικά ράφια.
Ναι. Ξέρεις ότι τελευταία μαγειρεύω περισσότερο φαγητό και χρειαζόμουν λίγο επιπλέον χώρο για μπαχαρικά και υλικά.
Αγόρασες και καινούρια ντουλάπια;
Όχι, δεν το έκανα. Τα καθάρισα πολύ καλά, οπότε φαίνονται απλώς καινούργια. Ο πάγκος εργασίας ήταν σε κακή κατάσταση, οπότε έβαλα έναν καινούργιο.
Βλέπω ότι έχεις αγοράσει αρκετές καινούργιες κατσαρόλες, τηγάνια και σκεύη.
Ναι, το έχω κάνει. Χρειάζομαι βοήθεια με αυτά τα καινούρια πιάτα που προσπαθώ να φτιάξω. Χρειάζομαι λίγη ακόμα εξάσκηση πριν καλέσω καλεσμένους.
Κοιτάζοντας τη σχάρα με τα μπαχαρικά, θα έλεγα ότι μαθαίνεις πώς να φτιάχνεις ασιατικό φαγητό.
Ναι. Πάντα μου άρεσε η ινδική και η ταϊλανδέζικη κουζίνα, οπότε προσπαθώ να φτιάξω πιάτα από αυτές τις χώρες. Τώρα είμαι αρκετά καλός στο να φτιάχνω κάρυ, αλλά χρειάζομαι ακόμα εξάσκηση στο να φτιάχνω ταϊλανδέζικο φαγητό.
Και τα δύο είδη τροφίμων γίνονται δημοφιλή. Στις μέρες μας, είναι πολύ εύκολο να προμηθευτείτε τα υλικά από το σούπερ μάρκετ.
Ελπίζω να μπορέσεις να μείνεις για δείπνο. Χρειάζομαι ένα πειραματόζωο!
Πώς σου φαίνεται το σκι, Πατ;
Το λατρεύω. Όλη μου τη ζωή ήθελα να μάθω σκι. Τελικά πήρα μαθήματα πέρυσι.
Υποθέτω ότι το σκι είναι εύκολο για σένα.
Όχι, το αντίθετο μάλιστα. Νόμιζα ότι δεν θα σταματούσα ποτέ να πέφτω. Και ξαφνικά άρχισα να κάνω σκι πολύ καλύτερα.
Καταλαβαίνω. Κάνεις συχνά σκι;
Κάθε φορά που έχω την ευκαιρία. Τα Σαββατοκύριακα κάνω σκι όλη μέρα. Μερικές φορές κάνω σκι ακόμη και τη νύχτα.
Αυτό ακούγεται υπέροχο.
Ω, ναι. Οι πίστες του σκι είναι καλά φωτισμένες. Είναι πολύ ωραίο να κάνεις σκι τη νύχτα. Γιατί δεν μαθαίνεις σκι;
Όχι στη ζωή σου! Ξέρω ότι θα έσπαγα το πόδι μου
Μην τρομάζεις τόσο πολύ. Είναι απλώς μια δεξιότητα.
Γεια σου, Ντέιβ. Είμαι η Ζίνα.
Ζίνα; Η Ζίνα το Φίδι;
Έλαβα το email σου πριν από μερικούς μήνες.
Ναι; Ποιο ήταν αυτό;
Αυτό που έλεγε, Είσαι ανατριχιαστικός. Από μένα δεν θα ξανακούσεις βουητό. Ελπίζω να καταστρέψεις το τζιπ σου.
Σωστά. Αυτό. Δούλεψε;
Γεια σας, το όνομά μου είναι Μπιλ Μάρτιν και έχουμε κάνει κράτηση για το πάρτι απόψε.
Ναι, τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Πρέπει να το ακυρώσω. Αλλάξαμε τα σχέδιά μας την τελευταία στιγμή.
Κατάλαβα. Θα ήθελες να σε αλλάξω για άλλη μια βραδιά;
Εντάξει, θα σας ενημερώσουμε το συντομότερο δυνατό. Παρεμπιπτόντως, θα μπορέσουμε να λάβουμε επιστροφή χρημάτων για αυτήν την ακύρωση;
Σίγουρα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Δεν πειράζει. Ελπίζω να μπορέσουμε να σε βοηθήσουμε κάποια άλλη στιγμή. Αντίο.
Αντίο.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω το φορητό υπολογιστή σας για λίγο;
Βεβαίως, προχώρα.
Ω, δεν έχει δυνατότητα Wi-Fi ο υπολογιστής σου;
Ναι, είναι. Θέλεις να συνδεθείς στο διαδίκτυο; Δεν υπάρχουν σημεία πρόσβασης Wi-Fi τριγύρω.
Ωχ, η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο με σκοτώνει.
Δεν μπορείς να περιμένεις μέχρι να φτάσεις σπίτι; Τότε μπορείς να σερφάρεις στο διαδίκτυο χρησιμοποιώντας ευρυζωνική, ασύρματη σύνδεση ή όπως θέλεις.
Όχι, δεν νιώθω καλά. Απλώς θέλω να ελέγξω τα email μου, να επισκεφτώ τις αγαπημένες μου ιστοσελίδες και να συνομιλήσω με τους φίλους μου.
Τώρα καταλαβαίνω, πρέπει να πάσχεις από δυσκογλογονία.
Τι σημαίνει αυτό; Δεν έχω κανένα πρόβλημα.
Λοιπόν, ο όρος «discomgoogolation» προέρχεται από τις λέξεις «discombobulate» και «google». Επειδή οι πλημμύρες πληροφοριών απέχουν μόνο ένα κλικ του ποντικιού, οι χρήστες του διαδικτύου είναι πολύ πιθανό να εθιστούν στον ιστό.
Δεν πειράζει. Δεν αντέχω να χάνω την επαφή με όλες τις τελευταίες πληροφορίες. Σχεδόν με τρελαίνει.
Τότε, πιθανότατα είσαι εθισμένος.
Σάλι, έχω βαρεθεί αυτό το δυτικό φαγητό. Μου λείπει πολύ η κουζίνα Σετσουάν της μητέρας μου.
Είμαι σίγουρος ότι σου λείπει αυτό το είδος μαγειρικής. Αλλά δεν μπορείς να προσπαθήσεις να συνηθίσεις το δυτικό φαγητό;
Το έχω δοκιμάσει. Αλλά στους Αμερικανούς αρέσει πάρα πολύ το βούτυρο, το ψωμί, η ζάχαρη και η κρέμα γάλακτος.
Υποθέτω ότι έχεις δίκιο, Λι. Ίσως γι' αυτό τόσοι πολλοί Δυτικοί είναι υπέρβαροι.
Είναι ενδιαφέρον ότι οι Αμερικανοί εργάζονται πολύ σκληρά στις δουλειές τους, δεν κοιμούνται για λίγο κατά τη διάρκεια της ημέρας, κι όμως μπορεί να είναι τόσο βαριοί.
Βλέπετε, επειδή είμαστε συχνά απασχολημένοι με τη δουλειά, τρώμε πάρα πολύ fast food, και αυτό το φαγητό είναι πολύ παχυντικό.
Πες μου κάτι για την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου σου.
Εντάξει, εκείνη την ημέρα, τα αγόρια συνήθως δίνουν τριαντάφυλλα στις γλυκές καρδιές και τα κορίτσια τους δίνουν σοκολάτα για να τις ανταποδώσουν.
Τόσο ρομαντικό. Οι νέοι πρέπει να διασκεδάζουν πολύ.
Ναι, αυτές οι γιορτές είναι ζεστές, έτσι δεν είναι;
Τι θα συμβεί στα παιδιά αν χωρίσετε;
Αυτό είναι ανακούφιση για μένα και δυστυχία για τα παιδιά.
Γιατί δεν τα ξαναβρίσκεις με τον Γιάννη;
Είναι πολύ αργά.
Έχετε πάει ποτέ στην Ιαπωνία; Θα πάω το φθινόπωρο.
Ναι, έχω πάει εκεί δύο φορές.
Αλήθεια; Πες μου γι' αυτό. Πώς είναι;
Ω, είναι φανταστικό.
Πού πήγες;
Στο πρώτο μου ταξίδι πήγα στο Τόκιο και στο δεύτερο επισκέφτηκα το Κιότο.
Τι γνώμη έχετε για το Τόκιο;
Πολύ μεγάλο και συναρπαστικό, αλλά και πολύ γεμάτο.
Ναι. Έχω δει φωτογραφίες από το πλήθος!
Και το εστιατόριο είναι εξαιρετικό... αλλά είναι κάπως ακριβό.
Και τι γίνεται με το Κιότο;
Το Κιότο είναι υπέροχο. Είναι γεμάτο με όμορφους παλιούς ναούς και κήπους. Είναι μια πολύ ιστορική πόλη.
Πώς ήταν ο καιρός;
Ήμουν στο Τόκιο τον Αύγουστο και είχε πολύ ζέστη και υγρασία. Πήγα στο Κιότο τον Οκτώβριο. Είχε ζέστη και ήλιο, αλλά δεν είχε υγρασία.
Ακούγεται τέλειο. Ανυπομονώ!
Πού μένεις τώρα;
Ζω στην περιοχή της Αϊτής όπου υπάρχουν πολλά πανεπιστήμια.
Σε ποιον δρόμο μένεις;
Μένω στην οδό Ξίνγκου Νο. 50.
Ποιος έκανε την ηλίθια πράξη;
Ίσως ήταν ο Ντικ.
Δεν νομίζω. Ο Ντικ ήταν ο αρχηγός και δεν έκανε ποτέ τέτοια πράγματα.
Τότε πρέπει να το έκανε κάποιο άτακτο αγόρι.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι. Θα ήθελα να δανειστώ αυτά τα βιβλία.
Μισό λεπτό. Θα δω αν μπορώ να τα βρω για σένα.
Ευχαριστώ.
Ορίστε. Πρέπει να τα επιστρέψετε εντός ενός μήνα.
Τι θα συμβεί αν δεν τα τελειώσω σε ένα μήνα;
Μπορείτε να έρθετε και να τα ανανεώσετε, εκτός αν κάποιος άλλος τα έχει κάνει κράτηση.
Εντάξει. Σας ευχαριστώ πολύ για τον κόπο σας.
Κανένα πρόβλημα. Μέχρι τότε.
Γεια σου Σαμ, θα ήθελες να έρθεις για κάρυ μαζί μας την επόμενη Παρασκευή;
Σίγουρα, λατρεύω το κάρυ. Ποιος άλλος έρχεται;
Η Τζέιν, η Σούζαν, ο Πιτ και δύο συνάδελφοί μου από τη δουλειά.
Δεν έχω σχέδια για την Παρασκευή, οπότε το κάρυ θα ήταν υπέροχο. Ποιο εστιατόριο έχεις στο μυαλό σου;
Η Σούζαν πρότεινε αυτό στην Κεντρική Οδό. Λέει ότι είναι πολύ καλό.
Ποιο είναι αυτό;
Ξέρεις, αυτό ακριβώς στη γωνία με την Oxford Street. Δίπλα υπάρχει ένα μεγάλο φαρμακείο.
Ω, ναι, ξέρω ποιο εννοείς. Δεν έχω πάει ποτέ εκεί, αλλά κοίταξα το μενού τους μια φορά και φαινόταν καλό.
Εντάξει τότε. Νομίζω ότι θα συναντηθούμε όλοι έξω;
Τι ώρα;
Στις 8 η ώρα. Θα κάνω την κράτηση.
Αυτό είναι καλό. Τα λέμε την Παρασκευή.
Είχατε μερική απασχόληση όταν ήσασταν ακόμα στο σχολείο;
Όχι, ήμουν πολύ απασχολημένος με το διάβασμα όλη την ώρα. Εσύ τι λες;
Ναι, δούλευα περίπου είκοσι ώρες την εβδομάδα σε μια πιτσαρία.
Πώς ήταν αυτό;
Ήταν πάντα πολύ πολυσύχναστα εκεί.
Τι έκανες;
Στάθηκα πίσω από το ταμείο και δέχτηκα παραγγελίες πίτσας.
Πήρες κάποια προνόμια στη δουλειά;
Ναι, έπρεπε να φάω όση περισσότερη πίτσα μπορούσα δωρεάν.
Σου άρεσε το θεατρικό έργο;
Όχι ακριβώς. Είναι βαρετό, και η παραγωγή δεν είναι ικανοποιητική.
Έχεις απόλυτο δίκιο. Η ερμηνεία θα μπορούσε να είναι καλύτερη.
Για να είμαστε δίκαιοι, όμως, τόσο τα κοστούμια όσο και τα σκηνικά είναι υπέροχα.
Χρειάζομαι μερικά βιβλία για υλικό.
Υπάρχουν πολλά βιβλία εδώ. Τι γίνεται με αυτά;
Τέλεια! Είναι ακριβώς τα βιβλία που θέλω. Μπορώ να δανειστώ δύο βιβλία;
Σίγουρα, αλλά μπορείς να τα κρατήσεις μόνο για μια εβδομάδα.
Καταλαβαίνω. Ευχαριστώ.
Δεν ξέρω γιατί τον παντρεύτηκα.
Τι συμβαίνει;
Δεν τα λέει ποτέ όλα μαζί μου.
Δηλαδή, η αγάπη είναι τυφλή.
Γιατί είναι το μακρύ πρόσωπο;
Έχω βαρεθεί τη δουλειά φίλε. Δεν αντέχω άλλο τον πολιτικό ταύρο στην εταιρεία.
Μόλις έλαβες την κριτική σου ή κάτι τέτοιο;
Ναι, αλλά δεν είμαι γι' αυτό αναστατωμένος. Μόλις έμαθα ότι ένας άλλος πήρε προαγωγή. Δεν ξέρει πώς να κάνει τίποτα. Κάθεται εκεί και φιλάει τα οπίσθια των διευθυντών όλη μέρα.
Αυτό είναι χάλια.
Είμαι απλά τσαντισμένος που η διοίκηση δεν μπορεί να δει πίσω από τα εύστοχα ψέματά του.
Δες την θετική πλευρά. Τουλάχιστον έχεις δουλειά.
Ναι. Δεν πρέπει να αγχώνομαι άλλο για αυτό. Δεν είναι ότι μπορώ να κάνω κάτι γι' αυτό.
Ακριβώς. Αντίθετα, θα έπρεπε να πιούμε μερικά ποτά απόψε.
Τι θα λέγατε για ένα κρύο μπουκάλι μπύρας;
Τώρα μιλάς εσύ.
Είσαι τόσο έξυπνος/η...
Γιατί λοιπόν το πρόσωπο έχει κλίση προς τα δεξιά;
Αυτό το ρολόι υποτίθεται ότι φοριέται στο αριστερό σας χέρι.
Δεν είναι λοιπόν τόσο βολικό για τους αριστερόχειρες;
Είναι καλύτερο για δεξιόχειρες σαν εμένα. Βλέπετε, δεν χρειάζεται καν να κουνήσω το χέρι μου για να δω την ώρα.
Είμαι αριστερόχειρας. Αγόρασες αυτό το ρολόι για να μην το δανειστώ...
Λοταρία!
Έχουν μείνει εισιτήρια για την αποψινή συναυλία;
Λυπάμαι, κύριε. Όλα τα εισιτήρια έχουν εξαντληθεί.
Τι κρίμα. Θα υπάρξει η ίδια παράσταση αύριο το βράδυ;
Συγγνώμη, κύριε. Τα μόνα διαθέσιμα εισιτήρια για την ίδια παράσταση είναι στις 21.
Εντάξει. Θέλω 2 εισιτήρια.
Πίνει πολύ ο Τομ;
Ναι, το κάνει. Αυτός από τους δέκα έχει πιει ένα προς πολλά. Αλλά τον συμβούλεψα να μην πίνει πολύ, απλώς καυχιόταν ότι είχε κούφια πόδια και κανείς δεν τον είχε πιει ποτέ κάτω από το τραπέζι.
Αυτό είναι πρόβλημα. Έχει ένα είδος ολλανδικού θάρρους και αυτό θα τον παρακινήσει να κάνει οτιδήποτε.
Προσφέρετε κάποιο μάθημα στη διοίκηση επιχειρήσεων;
Ναι, το κάνουμε.
Πόσες νύχτες είναι την εβδομάδα;
Είναι 3 νύχτες την εβδομάδα, Δευτέρα, Τρίτη και Πέμπτη.
Και πόσο διαρκεί το μάθημα;
Διαρκεί 9 μήνες.
Πότε ξεκινάει;
Το επόμενο εναρκτήριο μάθημα ξεκινά στις 25 Οκτωβρίου.
Τι ώρα είναι το μάθημα;
Από τις 7 έως τις 9 η ώρα.
Πόσο κοστίζει;
Κοστίζει 125 δολάρια το μήνα.
Ναι, όλα εντάξει. Θέλω να εγγραφώ στο μάθημα.
Ευχαριστούμε, παρακαλούμε συμπληρώστε αυτήν τη φόρμα για εμάς.
Θέλεις να το συμπληρώσω τώρα;
Ναι, παρακαλώ. Χρειαζόμαστε ένα αρχείο για την εκπαίδευσή σας και την εργασιακή σας εμπειρία.
Πόσοι επιβάτες υπάρχουν στο πλοίο;
Εβδομήντα έξι, νομίζω.
Πώς είναι το πρόγραμμά σου φέτος;
Αρκετά απασχολημένος. Πρέπει να μαζέψω πολλές μονάδες φέτος.
Ποια είναι η ειδικότητά σου;
Σπουδάζω γαλλική λογοτεχνία.
Ω, δεν χρειάζεται να παρακολουθήσεις εκείνο το μάθημα για την ποίηση του 18ου αιώνα; Είναι πολύ δύσκολο. Άκουσα ότι οι μαθητές σε αυτό το μάθημα πρέπει να γράψουν μια εργασία 100 σελίδων.
Σωστά. Πήραμε την εργασία την προηγούμενη εβδομάδα.
Πότε είναι η ημερομηνία λήξης;
Την επόμενη Δευτέρα!
Υπενθύμισέ μου να μην εγγραφώ ποτέ σε αυτό το μάθημα!
Εντάξει, η επόμενη ερώτηση. Αν ο Έρικ σου ζητούσε να βγείτε ραντεβού, τι θα έλεγες;
Α, ναι! Θα έλεγα ναι! Ο Έρικ είναι το πιο δημοφιλές παιδί στο σχολείο! Εντάξει, η σειρά μου. Τι θα έκανες αν κέρδιζες το λαχείο;
Ας δούμε... Αν κέρδιζα το λαχείο, θα αγόραζα δύο εισιτήρια για ένα ταξίδι σε όλο τον κόσμο.
Αν μου αγοράσεις εισιτήριο, σίγουρα θα έρθω μαζί σου!
Ο μπαμπάς μου θα πανικοβληθεί αν αναφέρω καν ένα τέτοιο ταξίδι!
Εντάξει, αυτό είναι καλό. Τι θα έλεγε η μαμά σου αν της έλεγες ότι θα παντρευτείς;
Αν της το έλεγα αυτό, θα λιποθυμούσε και θα με έβαζε να συλληφθεί!
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Ναι. Το αυτοκίνητό μου έχει προβλήματα.
Τι συμβαίνει;
Δεν θα ξεκινήσει.
Θέλεις να ρίξω μια ματιά;
Όχι, ευχαριστώ. Νομίζω ότι μπορώ να το χειριστώ.
Λοιπόν, αν αλλάξεις γνώμη, ενημέρωσέ με.
Θα το κάνω. Ευχαριστώ. Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Κανένα πρόβλημα.
Μπορεί να χρειαστώ κάποια εργαλεία όμως. Ξέρετε πού μπορώ να βρω μερικά;
Βεβαίως. Έχω κάθε είδους εργαλεία. Απλώς ρωτήστε. Θα χαρώ να σας τα προμηθευτώ.
Ευχαριστώ. Αυτό θα ήταν πολύ χρήσιμο.
Οτιδήποτε για σένα. Σοβαρά, δεν με πειράζει να βοηθήσω.
Εντάξει. Αν επιμένεις πραγματικά, θα μπορούσα πάντα να χρησιμοποιήσω την εταιρεία.
Στέκομαι εδώ από τις επτά και μισή. Πού στο καλό ήσουν;
Λυπάμαι πολύ που άργησα. Δεν μπορούσα να κάνω αλλιώς.
Είναι πραγματικά πολύ εύκολο να πεις συγγνώμη.
Άκου, δώσε μου μια ευκαιρία. Μπορώ να στο εξηγήσω.
Το Νταλιάν είναι μια όμορφη πόλη. Συμφωνείτε;
Υποθέτω πως ναι.
Το κλίμα εδώ είναι ευχάριστο.
Το χρησιμοποιούν, το είπαν
Αυτή η πόλη είναι πραγματικά άνετη για να ζεις.
Σίγουρα είναι
Καμία άλλη πόλη δεν μπορεί να την συγκρίνει. Είναι παράδεισος.
Λοιπόν, αν ζεις σε άλλα μέρη για όσο καιρό, τα αγαπάς εξίσου.
Ισως.
Αυτό είναι σίγουρο.
Ξέρεις ότι η Μαίρη και ο Μπεν έχουν ήδη χωρίσει;
Ναι, ξέρω.
Δεν το ήξερα μέχρι χθες. Το έπιασα στα πράσα, και ήμουν αρκετά ανόητος ώστε να ρωτήσω πότε θα παντρευτούν.
Άλις, ο πατέρας σου είναι καταπληκτικός. Είναι 90 ετών και ζει μόνος του σε εκείνο το μεγάλο σπίτι.
Το ξέρω. Δεν του αρέσει να ζητάει βοήθεια από κανέναν. Ο μπαμπάς μου επιμένει να πληρώνει μόνος του τους λογαριασμούς του και να φροντίζει τον εαυτό του!
Αυτό ακούγεται σαν τη γιαγιά μου. Ήταν πάντα πεισματικά ανεξάρτητη.
Φαίνεται ότι άνθρωποι σαν τον πατέρα μου και τη γιαγιά σου είναι αποφασισμένοι να μείνουν μόνοι τους.
Βλέπουν την ανεξαρτησία τους ως ένα είδος δύναμης του χαρακτήρα τους.
Μερικές φορές είναι υπερβολικά ανεξάρτητοι.
Πώς τα πας;
Είμαι καλά. Μην μου δίνεις σημασία. Είναι ένα υπέροχο πάρτι γενεθλίων. Όλοι διασκεδάζουν.
Ελπίζω ναι. Σας ευχαριστώ και πάλι για το υπέροχο δώρο σας.
Μην το αναφέρεις.
Χρόνια πολλά, Μαίρη!
Σας ευχαριστώ.
Ορίστε ένα δώρο για εσάς. Ελπίζω να σας αρέσει.
Τι υπέροχο σκυλί! Πώς ξέρεις ότι το λατρεύω;
Είχα τους δικούς μου τρόπους να το ανακαλύψω. Είναι μυστικό. Είσαι τόσο όμορφη σήμερα. Το καινούριο σου πουκάμισο ταιριάζει με τη φούστα σου.
Ίσως να μην το πιστεύετε, αλλά το έφτιαχνε η γιαγιά μου.
Αλήθεια; Φαίνεται τόσο ωραίο.
Ευχαριστώ. Παρακαλώ πιείτε ένα φλιτζάνι τσάι.
Εντάξει.
Τι θα λέγατε για λίγο ψάρι;
Όχι, ευχαριστώ. Αρκετά. Τώρα, Μαίρη, πριν σβήσεις τα κεράκια γενεθλίων, πρέπει να κάνεις μια ευχή. Μετά από αυτό, μπορείς να κόψεις την τούρτα.
Εντάξει, άσε με να κάνω μια ευχή... Θέλεις ένα μεγάλο κομμάτι τούρτας;
Όχι, μόνο ένα μικρό. Στη συνέχεια, ας τραγουδήσουμε το «Χρόνια Πολλά» στη Μαίρη.
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου. Με συγκίνησες τόσο πολύ.
Πώς γνώρισες την κοπέλα σου;
Γνώρισα την Αμάντα μέσω ενός φίλου.
Αυτό είναι υπέροχο. Ξεκινήσατε να βγαίνετε αμέσως μετά τη γνωριμία σας ή γίνατε πρώτα φίλοι;
Αρχίσαμε να βγαίνουμε ραντεβού αμέσως.
Υπάρχει κάτι διαθέσιμο για απόψε;
Υπάρχουν μερικά καθίσματα στο πίσω ημιώροφο.
Δεν υπάρχει κάτι άλλο διαθέσιμο;
Όχι, η παράσταση είναι σχεδόν sold out.
Δεν έχω δει τον πατέρα σου εδώ και 5 χρόνια. Πώς είναι;
Δεν τα πάει και πολύ καλά.
Γιατί; Τι συμβαίνει;
Πριν από περίπου ένα χρόνο, άρχισε να νιώθει αδύναμος όλη την ώρα.
Οφείλεται σε γηρατειά ή είναι άρρωστος.
Ίσως λίγο και από τα δύο. Ο γιατρός δεν μπορεί να επισημάνει κάτι συγκεκριμένο. Νομίζω ότι οφείλεται στο ότι δεν φρόντιζε τον εαυτό του στα νιάτα του.
Αυτό βγάζει νόημα. Είναι σημαντικό να φροντίζεις την υγεία σου από νωρίς στη ζωή.
Αυτό μου λέει ο πατέρας μου σχεδόν κάθε μέρα.
Λοιπόν, ελπίζω να αρχίσει να νιώθει καλύτερα. Πες του ένα γεια εκ μέρους μου.
Ευχαριστώ. Θα τον ενημερώσω.
Βέρες γάμου!
Ω, όχι...
Δεν είναι ωραία; Μου αρέσουν τα σκηνικά.
Τζεν, υπάρχει κάποιος που δεν μου λες για αυτόν;
Όχι. Απλώς μου αρέσει να κοιτάζω βέρες, εντάξει;
Οι γυναίκες είναι τόσο ονειροπόλες.
Αυτά είναι ειδικά σχεδιασμένα για το έτος 2000!
Γρήγορα, μπες μέσα.
Είμαι μέσα, πάμε!
Εντάξει, στρίψε αριστερά εδώ... όχι, περίμενε, εννοούσα στρίψε δεξιά. Άντε, επιτάχυνε!
Θεέ μου! Προς τι η βιασύνη;
Μην ανησυχείς, απλώς οδήγησέ το. Ω, όχι, το φανάρι πρόκειται να αλλάξει... πάτα πάνω του!
Τρελάθηκες; Δεν πρόκειται να περάσω με κόκκινο φανάρι!
Όπως και να 'χει. Απλώς στρίψε δεξιά εδώ... . Ο αυτοκινητόδρομος θα είναι γεμάτος αυτή την ώρα... . ας πάρουμε έναν παράδρομο. Προχωρήστε! Φύγετε από τον δρόμο μας! Κουνηθείτε, κινηθείτε!
Ποιο είναι το πρόβλημά σου; Θεέ μου. Το να έχεις κρίση δεν θα βοηθήσει!
Εδώ, ξέρω μια σύντομη διαδρομή... απλώς κατεβείτε εδώ κάτω, και θα περάσουμε από το Άσμπερν Χάιτς. Πάμε, πάμε! Προσέξτε αυτή την κυρία!
Πάω όσο πιο γρήγορα μπορώ!
Ναι! Τα καταφέραμε. 5:58, λίγο πριν κλείσει η βιβλιοθήκη.
Είσαι τόσο σπασίκλας!
Έχω ακούσει τόσα πολλά για την Ιαπωνία. Είναι όμορφη χώρα;
Δεν πιστεύουν όλοι ότι η Ιαπωνία είναι όμορφη, αλλά για μένα η ομορφιά της είναι μαγευτική. Νιώθεις το ίδιο και για τη Γαλλία, έτσι δεν είναι;
Ναι, νιώθω το ίδιο για τη Γαλλία. Τα ορμητικά ποτάμια, οι εύφορες κοιλάδες, οι μεγάλες πόλεις - τα τοπία της είναι πανέμορφα. Θα μας περιγράψετε τη γεωγραφία της Ιαπωνίας;
Λοιπόν, αποτελείται από τέσσερα μεγάλα νησιά και πολλά μικρότερα νησιά που βρίσκονται στα ανοικτά των ακτών της ηπειρωτικής Ασίας. Η Γαλλία δεν είναι νησί, έτσι δεν είναι;
Ω, όχι, η Γαλλία δεν είναι νησί. Βρίσκεται στο δυτικό τμήμα της ευρωπαϊκής ηπείρου. Αλλά η Γαλλία έχει πολλά ωραία λιμάνια και πόλεις-λιμάνια στις νότιες και δυτικές ακτές της. Έχει η Ιαπωνία καλά λιμάνια;
Καλά λιμάνια! Η Γιοκοχάμα είναι μια από τις πιο διάσημες πόλεις-λιμάνια στον κόσμο και η Ιαπωνία είναι η μεγαλύτερη ναυπηγική χώρα στον κόσμο. Επίσης, υπάρχουν μεγάλες οροσειρές στα νότια της χώρας. Η Γαλλία δεν είναι πολύ ορεινή, έτσι δεν είναι;
Όχι, η Γαλλία δεν είναι πολύ ορεινή. Αλλά περιλαμβάνει τα Πυρηναία, μια μεγάλη οροσειρά με ψηλές κορυφές και βαθιά φαράγγια. Τι είδους κλίμα έχει η Ιαπωνία;
Το ιαπωνικό κλίμα είναι ζεστό και υγρό στο νότο, ήπιο στο κεντρικό τμήμα και κρύο στο βορρά. Εκτός από το Χοκάιντο, δεν έχουμε καθόλου πολλές χιονοπτώσεις. Η Γαλλία έχει ήπιο κλίμα, έτσι δεν είναι;
Ναι, το κλίμα της Γαλλίας σπάνια έχει δριμείς χειμώνες. Στη νότια Γαλλία, μπορεί κανείς να ζήσει άνετα όλο το χρόνο. Είναι η Ιαπωνία κατάλληλη για γεωργία;
Ναι, η Ιαπωνία είναι καλή για τη γεωργία. Το ρύζι είναι η κύρια καλλιέργεια, αλλά η Ιαπωνία είναι επίσης βιομηχανικό κέντρο. Η αλιεία είναι επίσης πολύ σημαντική. Το ρύζι δεν καλλιεργείται στη Γαλλία, έτσι δεν είναι;
Όχι, το ρύζι δεν καλλιεργείται στη Γαλλία. Αλλά η γεωργία, η αλιεία και η βιομηχανία είναι επίσης πολύ σημαντικές στη Γαλλία. Θα ήθελα να πάω στην Ιαπωνία κάποια μέρα. Θα θέλατε να επισκεφθείτε τη Γαλλία;
Ναι. Θα ήθελα να επισκεφτώ τη Γαλλία. Θα ήθελα να ταξιδέψω σε όλο τον κόσμο. Όπως την περιγράφεις, η Γαλλία μοιάζει πολύ με την Ιαπωνία. Θα ήθελα να τη δω από κοντά.
Δεν ξέρω γιατί ο Μαρκ έρχεται συχνά σε μένα και μου ζητάει συμβουλές. Μυρίζω κάτι σαν αρουραίο μέσα.
Είναι πονηρός. Στην πραγματικότητα ψάχνει για κομπλιμέντα. Αλλά μπορεί να έχει ερωτευτεί μαζί σου.
Ανοησίες! Δεν υπάρχει καμία ένδειξη ότι είναι ερωτευμένος μαζί μου.
Κρατήστε τα δάχτυλά σας σταυρωμένα. Μπορεί να κάνει την ερώτηση κάποια από αυτές τις μέρες.
Γεια σου, γιατί φαίνεσαι τόσο καταθλιμμένος σήμερα, Μάικ;
Χθες είχα έναν τρομερό καβγά με τον γείτονά μου.
Πώς γίνεται;
Είναι μεγάλη ιστορία. Ουσιαστικά, νόμιζε ότι την είχα γελάσει, ενώ δεν το έκανα.
Ξέρω ότι όλοι υποφέρουν όταν τους παρεξηγούν. Αλλά γιατί να μην το πάρουμε χαλαρά;
Ναι. Είναι τόσο ευγενικό εκ μέρους σου που με παρηγορείς.
Ίσως είναι καλύτερα να φύγουμε τώρα.
Είναι ακόμα νωρίς.
Θεέ μου, είναι ήδη 10. Μείνε εδώ αν θέλεις.
Αφού αργήσαμε, ας πάμε να δούμε μια ταινία.
Εντάξει. Βιαστείτε.
Ο θείος μου πέθανε χθες το βράδυ.
Τα συλλυπητήριά μου.
Νταϊάνα, κατά τη γνώμη σου, τι είναι πιο σημαντικό, το IQ ή το EQ;
Γιατί μου κάνεις αυτή την περίεργη ερώτηση, Τζέρι;
Είδα την ταινία Φόρεστ Γκαμπ χθες το βράδυ. Και η ερώτηση μόλις μου ήρθε στο μυαλό.
Λοιπόν. Νομίζω ότι το IQ έχει μεγαλύτερη σημασία. Αλλά δεν θα λειτουργήσει χωρίς το EQ.
Γιατί; Φαίνεσαι αρκετά σίγουρος γι' αυτό.
Επειδή ένα διανοητικό μυαλό μόνο ωφέλιμο μπορεί να είναι στη ζωή.
Αλλά το IQ καθορίζεται κατά τη γέννηση. Δεν μπορεί κανείς να περιμένει να βελτιωθεί πολύ σε αυτό.
Γι' αυτό και τα επιτεύγματα των ανθρώπων ποικίλλουν σημαντικά.
Αυτό είναι αλήθεια, αλλά τι γίνεται αν κάποιος αντιμετωπίσει κάποιες δυσκολίες; Πρέπει να βασιστεί στο EQ του για να τις αντιμετωπίσει.
Ναι, Τζέρι, μπορείς να μοιραστείς την κατανόησή σου για το EQ;
Νομίζω ότι είναι ανεξάρτητο από το IQ και παίζει εξέχοντα ρόλο στον τρόπο που ζούμε τη ζωή μας.
Πολύ σωστά. Έχετε παρατηρήσει ότι το υψηλό IQ δεν είναι απαραίτητο για την επιτυχία κάποιου;
Όπως ακριβώς ο Φόρεστ;
Ναι, το IQ του είναι αρκετά υψηλό για να αγκαλιάσει την επιτυχία, αρκεί να μπορεί να διαχειριστεί το EQ του.
Το κατάλαβα.
Έλα! Ήρθε η ώρα να φύγουμε!
Περιμένετε ένα λεπτό! Κρατήστε τα άλογά σας! Τι βιάζεστε, τέλος πάντων;
Λοιπόν, πρέπει να σταματήσω και να βάλω βενζίνη στο αυτοκίνητο πρώτα.
Αυτό δεν θα πάρει πολύ χρόνο.
Λοιπόν, δεν θα γίνει αν δεν υπάρχει γραμμή στην αντλία.
Λοιπόν, δεν είμαι και τόσο έτοιμος.
Θα σου δώσω άλλα πέντε λεπτά και μετά συνεχίζω χωρίς εσένα!
Δεν θα έκανες κάτι τέτοιο!
Ω, ναι, θα το έκανα!
Πώς πάνε οι δουλειές;
Έτσι κι έτσι.
Ουάου, αυτή η απαίσια ταινία επιτέλους τελείωσε. Την επόμενη φορά θα διαλέξω την ταινία, επειδή δεν θέλω να καταλήξω να βλέπω μια ταινία με κορίτσια.
Λοιπόν, έπρεπε να είχες διαλέξει, στο τέλος πάντα παραπονιέσαι για τα πάντα.
Όχι τα πάντα, μόνο αυτή η ταινία. Ακόμα και ο τίτλος είναι γελοίος. Και είναι τόσο μεγάλη, που αυτές είναι οι δυόμισι πιο χαμένες ώρες της ζωής μου, τόσο πολύ που σκέφτομαι να τους ζητήσω να μου επιστρέψουν τα χρήματά μου.
Σκέφτομαι να σε πάω πίσω στο σπίτι. Νόμιζα ότι θα μπορούσαμε να περάσουμε ένα ωραίο βράδυ, αλλά είσαι πάντα τόσο αρνητικός.
Παραπονιέμαι μόνο για μια ταινία που θα μπορούσα να είχα νοικιάσει ή αγοράσει και μετά να την είχα πετάξει στα σκουπίδια.
Βλέπεις, γι' αυτό εννοώ, δεν αντέχω άλλο τα σαρκαστικά σου αστεία
Την επόμενη φορά, πήγαινε με τον γκέι φίλο σου που είναι πιο σε επαφή με τα συναισθήματά του.
Λοιπόν, είναι πιο άντρας από εσένα· τουλάχιστον εκτιμά τις ιστορίες αγάπης.
Ιστορίες αγάπης; Μάλλον σαν σχέσεις της μιας βραδιάς.
Μην επικρίνεις τον Μάριο, αλλιώς θα ξεκινήσω με εκείνους τους χοντρούς, μεθυσμένους φίλους σου· δεν είναι άγιοι.
Οι φίλοι μου; Οι χοντροί; Τι γίνεται με αυτές τις φάλαινες που αποκαλείς φίλους;
Είσαι αφόρητος· μπορείς να πας σπίτι με τα πόδια, εγώ φεύγω.
Ποια γλώσσα μιλάτε;
Λοιπόν, σπούδασα γαλλικά στο σχολείο, αλλά τα έχω ξεχάσει τα περισσότερα. Έμαθα λίγα ρωσικά όσο σπούδαζα εκεί και τώρα μαθαίνω ισπανικά σε βραδινά μαθήματα. Μιλάς Ιαπωνικά στο σπίτι με τους γονείς σου;
Ναι, ναι. Μαθαίνω κινέζικα τώρα μέσω διαδικτύου.
Πώς βρίσκεις την εκμάθηση μιας γλώσσας στο διαδίκτυο;
Δεν είναι εύκολο, ειδικά με την ακρόαση και την ομιλία, επειδή μερικές φορές η σύνδεση δεν είναι και τόσο καλή.
Βάζω στοίχημα ότι δυσκολεύεσαι να γράψεις τον χαρακτήρα!
Στην πραγματικότητα, πολλοί από τους χαρακτήρες είναι ίδιοι ή πολύ παρόμοιοι τόσο στα κινέζικα όσο και στα ιαπωνικά, οπότε είναι εύκολοι για μένα.
Άρα, μπορείς να διαβάζεις και να γράφεις πολύ καλύτερα από ό,τι μιλάς και καταλαβαίνεις άλλους ομιλητές, σωστά;
Ναι. Πώς πάνε τα μαθήματα ισπανικών;
Κατά μία έννοια, είναι παρόμοιο με την εμπειρία σου από την εκμάθηση κινέζικων. Ορισμένες ισπανικές λέξεις μοιάζουν πολύ με τις αγγλικές. Αλλά πρέπει να εξασκηθώ στο να ακούω τους φυσικούς ομιλητές και να τις λέω μόνος μου.
Γιατί δεν μου είπες ότι έχεις κοπέλα;
Συγγνώμη, νόμιζα ότι ήξερες.
Αλλά έπρεπε να μου πεις ότι ήσουν ερωτευμένος μαζί της.
Δεν το έκανα;
Ξέρεις ότι δεν το έκανες.
Λοιπόν, σας το λέω τώρα.
Ναι, αλλά μπορεί να μου το είχες πει και πριν.
Δεν πίστευα ότι θα σε ενδιέφερε.
Δεν μπορείς να μιλάς σοβαρά. Πώς τολμάς να μην μου πεις ότι θα την παντρευτείς;
Συγγνώμη, δεν νόμιζα ότι είχε σημασία.
Ω, εσείς οι άντρες! Είστε όλοι ίδιοι.
Λοιπόν, βγήκες με τον Ρίτσαρντ;
Ναι. Πήγαμε σινεμά το περασμένο Σάββατο. Είδαμε το "Police Partners II".
Σου άρεσε;
Ο Ρίτσαρντ το έκανε, αλλά εγώ όχι. Φυσικά, του είπα ότι μου άρεσε.
Ναι. Άρα έκανες κάτι άλλο;
Λοιπόν, πήγαμε σε μια λέσχη χορού.
Περάσατε καλά εκεί;
Ναι, περάσαμε υπέροχα. Και θα πάμε ξανά εκεί την επόμενη εβδομάδα!
Θα θέλατε να εργαστείτε ή να συνεχίσετε τις σπουδές σας μετά την αποφοίτησή σας;
Νομίζω ότι θα συνεχίσω τις σπουδές μου. Τώρα δεν είναι εύκολο για έναν απόφοιτο με πτυχίο να βρει δουλειά, αφού υπάρχουν τόσοι πολλοί απόφοιτοι με μεταπτυχιακό ή διδακτορικό. Είναι πιθανό να χάσουμε ανταγωνιζόμενοι μαζί τους στην αγορά εργασίας.
Άρα θα συνεχίσεις τις σπουδές σου για μεταπτυχιακό;
Λοιπόν, νομίζω πως ναι. Αλλά σκέφτομαι να πάω στο εξωτερικό για να πάρω μεταπτυχιακό και διδακτορικό. Αν μπορέσω να κάνω διδακτορικό στο εξωτερικό, θα είναι πολύ πιο εύκολο για μένα να βρω δουλειά στην πατρίδα μου.
Πώς μπορείτε να χρηματοδοτήσετε την εκπαίδευσή σας στο εξωτερικό; Είναι πολύ ακριβό να σπουδάσετε στο εξωτερικό.
Νομίζω ότι θα προσπαθήσω να πάρω την υποτροφία, αφού δεν έχω πολλά χρήματα για να σπουδάσω στο εξωτερικό. Στην πραγματικότητα, τώρα προετοιμάζομαι για τις εξετάσεις TEFL και GRE. Αν καταφέρω να πάρω υψηλούς βαθμούς και στις δύο εξετάσεις και είμαι αρκετά τυχερός, ίσως πάρω υποτροφία.
Θα μπορούσε να είναι αρκετά δύσκολο να σπουδάσεις στο εξωτερικό. Το να είσαι τόσο μακριά από το σπίτι...
Είναι δύσκολο να βρεις εισιτήρια για την ταινία.
Πήρες κανένα;
Ναι, δύο στη δέκατη σειρά.
Πόσο κοστίζει το εισιτήριο;
3,5 δολάρια το καθένα.
Τι υπέροχο Σαββατοκύριακο ήταν αυτό!
Η αίσθηση μου είναι ακριβώς.
Μου αρέσει πολύ η παραλία το καλοκαίρι.
Δεν θα μπορούσα να συμφωνήσω περισσότερο μαζί σου.
Θα έπρεπε να ερχόμαστε εδώ πιο συχνά.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Θα ήθελα να επιστρέψω το επόμενο Σαββατοκύριακο.
Νομίζω ότι το πάρτι του Άντι θα είναι διασκεδαστικό.
Ναι, νομίζω πως ναι. Α, παρεμπιπτόντως, πρέπει να σε ρωτήσω κάτι.
Τι είναι αυτό;
Μπορώ να πάρω πίσω το πουλόβερ που δανείστηκες;
Σίγουρα. Α, αυτό μου θυμίζει. Μπορώ να δανειστώ τις μαύρες δερμάτινες μπότες σου;
Οι μπότες μου; Εεε... Σίγουρα, εντάξει.
Γεια σας, κύριε Σμιθ. Σας αρέσει το μαγείρεμα; Δεν φαίνεστε και πολύ χαρούμενος.
Πέρασα το πρωί στο νεκροταφείο. Έβαλα λουλούδια στους τάφους των παλιών μου φίλων του πολέμου.
Αυτό κάνουν συνήθως οι άνθρωποι την Ημέρα Μνήμης;
Θα έπρεπε. Αυτή η γιορτή είναι για να θυμόμαστε τους νεκρούς του πολέμου. Αλλά ο κόσμος σήμερα νομίζει ότι είναι απλώς μια γιορτή για καλοκαιρινές εκπτώσεις και μαγειρικές εξορμήσεις!
Λυπάμαι που το ακούω αυτό. Σας ευχαριστώ που μου είπατε λίγα περισσότερα γι' αυτό.
Πήγα στη συναυλία του Super Junior χθες το βράδυ. Ήταν φανταστική.
Αλήθεια; Τα τραγούδια τους είναι πολύ δημοφιλή σε όλη την Ασία τώρα. Είμαι επίσης μεγάλος θαυμαστής τους.
Ναι, το νέο τους άλμπουμ κυκλοφόρησε μόλις την περασμένη εβδομάδα. Είναι νούμερο ένα στο billboard.
Λατρεύω πολύ τον χορό τους. Είναι όλοι τους εξαιρετικοί χορευτές.
Οι στίχοι του νέου τραγουδιού είναι επίσης πανέμορφοι. Μπορείς να τραγουδήσεις;
Σίγουρα. Νομίζω ότι μπορείς να ακούσεις το τραγούδι παντού τώρα.
Ας πάμε να αγοράσουμε το νέο τους άλμπουμ. Θέλεις να έρθεις μαζί μου;
Γιατί όχι;
Είμαι λίγο αγχωμένος/η για την παρουσίασή μου την Παρασκευή.
Αν το θέλεις, μπορώ να σε βοηθήσω σε αυτό.
Δεν θα σε απομάκρυνε αυτό από το έργο σου;
Έχω άφθονο χρόνο για να το κάνω αυτό. Σου υπόσχομαι ότι δεν θα είναι πρόβλημα για μένα.
Υπάρχει κάποια κατάλληλη στιγμή για να με βοηθήσεις;
Αν δουλέψουμε πάνω σε αυτό αύριο το βράδυ, θα μπορούσες εύκολα να είσαι έτοιμος μέχρι την Παρασκευή.
Τι θα λέγατε να συναντηθούμε στο γραφείο μου;
Αυτό θα ήταν μια καλή λύση. Πείτε μου οποιεσδήποτε ανησυχίες έχετε.
Ακούγεται ότι θα μπορέσεις να με βοηθήσεις πολύ.
Μην ανησυχείς. Όλα θα πάνε καλά. Στο υπόσχομαι!
Αν μπορείς να επιλέξεις, θα παντρευτείς έναν ξένο ή έναν Κινέζο;
Γιατί; Ο Τομ έκανε την ερώτηση;
Όχι ακόμα. Αλλά αναρωτιέμαι αν μπορώ να πάρω τη συγκατάθεση των γονιών μου.
Άσε με να μαντέψω, οι γονείς σου θέλουν να παντρευτείς έναν Κινέζο, σωστά;
Έχεις δίκιο. Μου προκαλεί πραγματικό πονοκέφαλο. Νιώθω σαν να βρίσκομαι ανάμεσα σε σφύρα και άκμονα.
Είχα κι εγώ το ίδιο πρόβλημα όταν ήμουν με τον πρώην μου.
Ω, πώς το αντιμετώπισες;
Απλώς το άφησα να περάσει και συνέχισα να βγαίνω με τον Κορεάτη φίλο μου. Αλλά τελικά χωρίσαμε.
Ω, κρίμα. Τι συνέβαινε;
Απλό. Είχαμε συγκρούσεις προσωπικοτήτων και υπήρχαν πάρα πολλές πολιτισμικές διαφορές.
Σαν τι;
Ήλπιζε να ζήσει με τον κορεατικό τρόπο και μου ζήτησε να σταματήσω να εργάζομαι και να μείνω σπίτι για να φροντίζω την οικογένεια.
Α, καταλαβαίνω. Στην κουλτούρα τους, οι γυναίκες θα έπρεπε να βάζουν την οικογένεια πάνω απ' όλα.
Ναι, είπε ότι θα ήταν καλύτερο για μένα και για όλη την οικογένεια. Αλλά απλά δεν μπορώ να σταματήσω να εργάζομαι.
Γι' αυτό είναι δύσκολο να έχεις έναν ευτυχισμένο γάμο με έναν ξένο.
Όχι ακριβώς. Υπάρχουν πολλοί επιτυχημένοι μικτοί γάμοι γύρω μας.
Πού είναι ο Τομ;
Είναι στην κρεβατοκάμαρα και έχει αποκοιμηθεί.
Τι; Είναι μόνο 9 μ.μ. τώρα. Γιατί πήγε για ύπνο τόσο νωρίς σήμερα;
Έτρεξε τέσσερα μίλια και επέστρεψε ακίνητος.
Ω, καταλαβαίνω.
Γεια σου, Άννα.
Γεια. Φαίνεσαι ενθουσιασμένος. Τι συμβαίνει;
Μόλις άκουσα ότι το σχολείο μας θα διοργανώσει διαγωνισμό τραγουδιού σε 5 μέρες.
Και σκοπεύεις να μπεις;
Φυσικά. Αυτή είναι μια εξαιρετική ευκαιρία για μένα να αναδείξω την όμορφη φωνή μου.
Υπάρχει κάποιο βραβείο;
Άκουσα ότι ο νικητής θα κερδίσει ένα Panda Radio.
Πιστεύεις ότι έχεις κάποια ευκαιρία;
Μια ευκαιρία; Όχι απλώς μια ευκαιρία, είμαι εκατό τοις εκατό σίγουρος. Όλοι λένε ότι η φωνή μου είναι όμορφη.
Αλλά δεν έχεις εξασκηθεί και τόσο πολύ.
Έχω ακόμα 5 μέρες για εξάσκηση. Είναι στην τσάντα!
Μην είσαι πολύ σίγουρος. Θα χρειαστείς ακόμα βοήθεια.
Ναι, ίσως.
Πρέπει να πάω για ύπνο. Έχω δουλειά αύριο.
Εντάξει. Καληνύχτα, λοιπόν. Κοιμήσου καλά.
Καληνύχτα. Τα λέμε αύριο.
Αναρωτιέμαι αν είναι δυνατόν να οργανώσουμε ένα δείπνο για όλους τους συναδέλφους στα τμήματά μας. Δουλεύουν πολύ σκληρά αυτές τις μέρες. Ίσως είναι καιρός να χαλαρώσουν όλοι λίγο.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα, μου αρέσει πολύ. Τι ώρα νομίζετε ότι είναι βολικό;
Λοιπόν, τι θα λέγατε για αυτό το βράδυ Πέμπτης, αφού τελειώσουμε την εβδομαδιαία συνάντηση;
Εντάξει, θα ενημερώσω τους πάντες όταν επιστρέψουν από το μεσημεριανό γεύμα. Έχει περάσει πολύς καιρός από την τελευταία φορά που δειπνήσαμε με το τμήμα. Είμαι σίγουρος ότι δεν θέλουν να το χάσουν.
Ελπίζω ναι. Πες μου πόσοι θα έρθουν. Μετά θα κάνω κράτηση στο εστιατόριο.
Τι μέρα είναι σήμερα;
Σήμερα είναι Πέμπτη.
Τι ημερομηνία έχουμε σήμερα;
Σήμερα είναι 1η Μαΐου 2003.
Ω, σήμερα είναι η Παγκόσμια Ημέρα Εργασίας. Είναι η εργάσιμη μέρα μας;
Λοιπόν, δεν νομίζω.
Μπορείτε να συμμετάσχετε στο πικνίκ μας αυτό το Σάββατο;
Αυτό θα ήταν μια χαρά. Πού πας;
Σχεδιάζουμε να πάμε σε ένα δάσος στα προάστια. Υπάρχει ένα όμορφο ποτάμι εκεί. Μπορούμε να κάνουμε λίγο ψάρεμα.
Μεγάλος.
Και μην ξεχάσετε τα αλιευτικά σας εργαλεία.
Εντάξει. Μου αρέσει πολύ το ψάρεμα.
Ντάνιελ, τι κάνεις εδώ; Δεν υποτίθεται ότι είσαι στο σχολείο τώρα;
Η ίδια ερώτηση και σε εσάς.
Λοιπόν, θα το κρατήσουμε μυστικό μεταξύ μας.
Ντιλ, πού είναι ο Gucci;
Είναι η μαζορέτα. Είναι υποχρεωμένοι να κάνουν μια παράσταση. Κοιτάξτε! Έρχονται.
Ω, κοίταξέ την. Μοιάζει με ένα από τα πιο μπασκετικά μωρά στο NBA.
Θέλω να γίνω σαν κι αυτήν.
Μίλα ρεαλιστής. Μην είσαι τόσο αξιολύπητος.
Έι, νεαρέ! Είμαι η αδερφή σου. Μην μου μιλάς έτσι.
Ω, φίλε, κοίταξέ την, φύγε! Είναι καταπληκτική! Θα έπρεπε να είναι αδερφή μου.
Αγόρι, έχεις τόσο μεγάλο έρωτα μαζί της, έτσι δεν είναι;
Ναι, θέλω να είμαι το αγόρι της. Όπως ακριβώς στην ταινία.
Είσαι τρελός/ή;
Μου είπε ότι της άρεσε το νέο μου κούρεμα. Της φάνηκε ωραίο.
Προχώρα, δοκίμασε και γίνε αστείο.
Ξέρεις τον Γιάννη;
Ποιος Τζον; Ο γιος του κυρίου Τέρνμποου;
Ναι. Διάβασα νέα γι' αυτόν στην σημερινή εφημερίδα.
Και είναι έξυπνος και έξυπνος. Είμαι σίγουρος ότι μπορεί να περάσει τις εξετάσεις εισαγωγής στο πανεπιστήμιο.
Μακάρι να μπορούσε κι αυτός.
Πώς είναι το αγόρι σου, Τζακ;
Είναι λίγο κουρασμένος, ξέρεις. Συχνά του παίρνει μερικές ώρες για να φρεσκάρει τα χέρια του.
Καημένα αγόρια! Δουλεύουν πιο σκληρά στο σχολείο σήμερα, έτσι δεν είναι;
Καλή τους τύχη.
Έφτιαξες ένα κακό γεύμα. Άσε με να σου φέρω κι άλλο ψάρι.
Όχι, ευχαριστώ. Έχω χορτάσει.
Τι θα λέγατε για λίγο ποτό;
Παρακαλώ φέρτε μου ένα φλιτζάνι καφέ.
Καλημέρα. Θέλω να κάνω αίτηση για κάρτα μέλους βιβλιοθήκης.
Δώστε μου 10 γιουάν, την ταυτότητά σας και μια φωτογραφία σας παρακαλώ.
Αλλά άκουσα ότι η κάρτα είναι δωρεάν.
Ναι, είναι. Αλλά πρέπει να καταβάλετε μια προκαταβολή για την κάρτα.
Θα γίνει επιστροφή χρημάτων όταν επιστρέψω την κάρτα, σωστά;
Ναι, αν η κάρτα είναι καλά συντηρημένη και δεν έχει βρωμιά και γρατσουνιές.
Εντάξει, ορίστε.
Είμαι πολύ περήφανος για τον Γιάννη.
Κι εγώ το ίδιο. Κανείς δεν περίμενε ότι θα μπορούσε να πετύχει κάτι με την επιχείρησή του.
Αλλά έχει υποφέρει πολύ.
Τι γνώμη έχετε για το σχέδιο για το νέο αεροδρόμιο εδώ κοντά;
Ίσως θα έπρεπε να το σκεφτούν δεύτερη φορά. Οι κάτοικοι ξεσηκώνονται γι' αυτό.
Νομίζω ότι θα το κάνουν.
Τι γνώμη έχεις για εκείνες τις κωμωδίες καταστάσεων που έδειχναν κάθε Σαββατοκύριακο;
Για να σου πω την αλήθεια, δεν τους έχω και πολύ μεγάλη εκτίμηση.
Γίνεσαι πραγματικός τηλεθεατής.
Πολλοί άνθρωποι νιώθουν το ίδιο.
Μπορώ να σε προσκαλέσω σε χορό;
Ευχαρίστως.
Χορεύεις καλά. Κάνεις breakdance;
Εγώ, τι το προκάλεσε αυτό;
Υπάρχει μια ιστορία για το breakdance στην εφημερίδα.
Τι λέει;
Σύμφωνα με την ιστορία, είναι κάποιο είδος μοντέρνου χορού.
Σας αρέσει η ντίσκο;
Λοιπόν, το breakdancing είναι περισσότερο μια σωματική άσκηση παρά ένας χορός.
Και ντίσκο ένα είδος νυχτερινού κέντρου.
Σωστά, μια ντίσκο είναι ένα μέρος όπου οι άνθρωποι χορεύουν σύμφωνα με ασταμάτητη ηχογραφημένη μουσική...
Λοιπόν... ντίσκο ονομάζεται η μουσική και ντίσκο είναι ένα μέρος όπου οι άνθρωποι πηγαίνουν να χορέψουν. Και το breakdancing είναι κάτι εντελώς διαφορετικό.
Είσαι έξυπνος/η.
Θα μπορούσαμε να δανειστούμε το βαν της εταιρείας για μια εκδήλωση συγκέντρωσης χρημάτων αυτό το Σαββατοκύριακο;
Αυτό θα ήταν μια πιθανότητα. Πού λαμβάνει χώρα αυτή η συγκέντρωση χρημάτων;
Βρίσκεται στην αίθουσα χορού του ξενοδοχείου, λίγο πιο κάτω στο δρόμο.
Το χρειάζεσαι για όλο το Σαββατοκύριακο;
Θα το χρειαστούμε και τις δύο μέρες.
Θα πρέπει να ξέρουμε ποιος θα οδηγεί το βαν.
Το βαν θα το οδηγήσουμε εγώ και η Μαίρη.
Πρέπει να επιστρέψει την Κυριακή το βράδυ. Μπορείτε να το κανονίσετε;
Ω, ναι, κανένα πρόβλημα. Θα σας πείραζε να δανειστούμε μερικές καρέκλες από την τραπεζαρία.
Απλώς να κρατάς τα πάντα υπό έλεγχο και να τα επιστρέφεις εκεί που τα πήρες μέχρι την Κυριακή το βράδυ.
Μάντεψε ποιον είδα χθες;
Δεν ξέρω. Ποιος;
Άβριλ Λαβίγκεν!
η Καναδή ροκ τραγουδίστρια; Αλλά άκουσα ότι είχες δουλειά μερικής απασχόλησης χθες. Πώς την είδες;
Ναι, δούλεψα ως έκτακτος υπάλληλος στη συναυλία της. Κοίτα, η αφίσα της, ένα CD...
άρα είσαι μεγάλος θαυμαστής, ε;
Όχι ακριβώς. Αλλά μου αρέσουν μερικά από τα τραγούδια της. Είναι στην πραγματικότητα πολύ ταλαντούχα. Είναι επίσης στιχουργός και σχεδιάστρια μόδας.
και ήταν ξανά σε ταινία, σωστά;
Ναι, αν και δεν νομίζω ότι οι υποκριτικές της ικανότητες είναι και τόσο σπουδαίες.
ποια εντύπωση σου έκανε όταν την είδες από κοντά;
Φαινόταν πιο γλυκιά από τις φωτογραφίες της.
έβγαλες φωτογραφία μαζί της;
Όχι, υπήρχαν πάρα πολλοί άνθρωποι. Όταν βγήκε από το αυτοκίνητο, οι θαυμαστές της ούρλιαζαν όλοι, προσπαθώντας να της δώσουν λουλούδια και να της πάρουν αυτόγραφα.
τρελός!
Μπορείς να μου δανείσεις πενήντα δολάρια;
Τι; Πάλι; Γιατί σου τελειώνουν συνεχώς τα χρήματα;
Μάλλον δεν βγάζω αρκετά.
Όχι, νομίζω ότι το πρόβλημα είναι ο τρόπος που οργανώνεις τον προϋπολογισμό σου.
Αυτή είναι δική μου δουλειά, όχι δική σου.
Σωστά, μέχρι να έρθει η ώρα που θα χρειαστεί να πάρεις τα χρήματά μου. Δεν ξέρω πού τα σπαταλάς, αλλά νομίζω ότι πρέπει να δεις τι είναι πραγματικά σημαντικό.
Πώς, λοιπόν, επιβιώνεις από την ημέρα πληρωμής στη μία ημέρα πληρωμής;
Δεν επιβιώνω απλώς. Βάζω και χρήματα στην άκρη. Ξέρω πότε θα πληρωθώ πού θα πάνε τα περισσότερα χρήματα και τηρώ το σχέδιό μου. Αν ακολουθήσω έναν προϋπολογισμό, δεν έχω δυσάρεστες εκπλήξεις.
Δεν είμαι αρκετά πειθαρχημένος, υποθέτω.
Σε λίγους μήνες σκοπεύω να επενδύσω τα χρήματά μου σε κάποιες ξένες εταιρείες. Νομίζω ότι πρέπει να επανεκτιμήσεις τις καταναλωτικές σου συνήθειες.
Πώς πιστεύετε ότι θα μπορούσε να βελτιωθεί το σύστημα μεταφορών στην πόλη μας;
Νομίζω ότι το σύστημα δημόσιων συγκοινωνιών θα μπορούσε να απλοποιηθεί. Ποτέ δεν ξέρω πού πηγαίνουν στην πραγματικότητα οι διαδρομές των λεωφορείων. Οι διαδρομές φαίνεται να στρίβουν και να στρίβουν αντί να πηγαίνουν περίπου σε ευθεία γραμμή.
Νομίζω ότι απλώς χρειάζεται να κατασκευάσουμε περισσότερους δρόμους. Τότε θα υπήρχε περισσότερος χώρος για να κυκλοφορούν τα αυτοκίνητα και θα είχαμε λιγότερα μποτιλιαρίσματα.
Αν κατασκευάζαμε περισσότερους δρόμους, οι άνθρωποι θα τους γέμιζαν ξανά με αυτοκίνητα. Νομίζω ότι θα πρέπει να αποθαρρύνουμε τους ανθρώπους από το να χρησιμοποιούν τα αυτοκίνητά τους.
Πώς θα το κάνατε αυτό;
Νομίζω ότι θα πρέπει να κάνουμε μερικά πράγματα ταυτόχρονα. Η βελτίωση των δημόσιων συγκοινωνιών θα ενθάρρυνε τους ανθρώπους να τις χρησιμοποιούν. Αν χρεώναμε επίσης τους ανθρώπους για τη χρήση του αυτοκινήτου τους στο κέντρο της πόλης, δεν θα το χρησιμοποιούν τόσο πολύ.
Δεν ξέρω. Νομίζω ότι είναι άδικο να πληρώνουν οι οδηγοί περισσότερα χρήματα. Ήδη πληρώνουν πολλούς φόρους - φόρο βενζίνης, για παράδειγμα.
Νομίζω ότι θα έπρεπε να πληρώνουν περισσότερους φόρους. Δείτε τη ζημιά που προκαλούν στο περιβάλλον και στην υγεία των ανθρώπων με την έκλυση όλων αυτών των καυσαερίων.
Ο αέρας σίγουρα θα ήταν καθαρότερος αν υπήρχαν λιγότερα αυτοκίνητα που χρησιμοποιούνταν στην πόλη. Το πρόβλημα είναι ότι οι άνθρωποι θα το δουν αυτό ως μείωση της ελευθερίας τους. Κάτι τέτοιο θα ήταν μάλλον αντιδημοφιλές.
Αυτό είναι ένα καλό σημείο. Οι ιδιοκτήτες αυτοκινήτων πιθανότατα θα είναι αντίθετοι, αλλά οι άνθρωποι που χρησιμοποιούν τα μέσα μαζικής μεταφοράς θα είναι υπέρ.
Τι μέρα είναι σήμερα;
Σήμερα είναι είκοσι τρεις Δεκεμβρίου, δύο χιλιάδες δύο.
Ω, μεθαύριο είναι Χριστούγεννα.
Καλά Χριστούγεννα σε εσάς.
Είσαι καινούργιος εδώ, σωστά;
Ναι, είμαι.
Θα είναι αυτή η πρώτη σου χρονιά;
Όχι, μεταγράφηκα εδώ.
Από ποιο σχολείο προέρχεσαι;
Μεταγράφηκα από το PCC.
Γιατί μετακομίσατε εδώ;
Ήθελα να φοιτήσω σε αυτό το σχολείο αρχικά, αλλά οι βαθμοί μου από το λύκειο δεν ήταν αρκετά καλοί.
Είναι το PCC ένα καλό σχολείο;
Το PCC είναι υπέροχο!
Ελπίζω να το απολαύσετε εδώ.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ο γαμπρός φαίνεται λίγο νευρικός.
Σε αυτή την περίπτωση, οι περισσότεροι άνθρωποι το κάνουν.
Ω, παίζουν το γαμήλιο εμβατήριο. Να που έρχονται.
Είναι μια όμορφη νύφη.
Χαίρομαι τόσο πολύ για αυτούς.
Κλαις;
Ναι, πάντα κλαίω στους γάμους.
Η Χάρις και η Άννα είναι ιδανικές η μία για την άλλη.
Ναι, είναι.
Εσύ και ο Τομ είστε επίσης ένα υπέροχο ζευγάρι.
Στην πραγματικότητα, αρχίζουμε να κάνουμε προετοιμασίες.
Για τον γάμο;
Όχι, όχι, για τον αρραβώνα.
Προσπάθησε να πιάσεις αυτό το μπουκέτο τότε.
Η Τζέσικα επιστρέφει στην Ολλανδία την επόμενη εβδομάδα. Σκέφτομαι πολύ τι να της κάνω δώρο αποχαιρετισμού, αλλά ακόμα δεν έχω ιδέα.
Αυτή είναι η κοπέλα που περνούσες σχεδόν κάθε Σαββατοκύριακο μαζί της;
Ναι, αυτή είναι. Περάσαμε πολλές υπέροχες στιγμές μαζί. Είναι πραγματικά μια ξεχωριστή φίλη και θέλω να της πάρω κάτι ουσιαστικό.
Δεν είμαι καλή στο να διαλέγω δώρα. Ίσως μπορείς να τη ρωτήσεις αν χρειάζεται κάτι για να το κάνει πιο εύκολο.
Δεν νομίζω. Με αυτόν τον τρόπο θα έχανε όλη τη γοητεία της. Θέλω να είναι έκπληξη. Θέλω να της δείξω ότι νοιάζομαι γι' αυτήν και ελπίζω η φιλία μας να διαρκέσει.
ναι, αυτό είναι ωραίο.
Χμμ, νομίζω ότι έχω μια ιδέα. Ίσως μπορώ να της πάρω ένα αειθαλές φυτό για να το πάρει σπίτι.
Ένα φυτό; Αυτό είναι δημιουργικό. Είμαι σίγουρος ότι κάθε φορά που το ποτίζει θα σε σκέφτεται. Αλλά υπάρχει ένα πρόβλημα. Πιστεύεις ότι θα καταφέρει να περάσει από το τελωνείο;
Ελπίζω ναι. Θα φροντίσω να πάρω ένα μικρό για να το βάλει στη βαλίτσα της. Ελπίζω να μην της δημιουργήσει πρόβλημα στα σύνορα.
Δεν ξέρω. Νομίζω ότι η ιδέα ενός φυτού να διασχίσει τα σύνορα με έναν φίλο είναι πολύ συναρπαστική, αλλά ίσως οι σπόροι να είναι πιο ασφαλείς. Δεν θέλεις να την βάλεις σε μπελάδες.
Έχετε λάβει ακόμα την πρόσκλησή σας;
Η πρόσκλησή μου; Όχι, δεν έχω. Η πρόσκλησή μου σε τι;
Το πάρτι για το ζέσταμα του σπιτιού.
Ποιανού είναι το πάρτι για το ζέσταμα του σπιτιού;
Ο Τομ και ο Μπιλ Σμιθ. Και οι δύο εργάζονται τώρα, ξέρεις; Και αγόρασαν καινούργιο σπίτι.
Ω, το έχουν δει; Δεν ήξερα. Δεν έχω δει τον Τομ τελευταία.
Είναι έξω στα προάστια.
Έχεις δει το σπίτι;
Ναι, έχω βγει. Βγήκα μαζί τους το περασμένο Σαββατοκύριακο.
Είναι ωραίο;
Ναι, είναι. Υπάρχουν τρία υπνοδωμάτια, ένα σαλόνι, μια τραπεζαρία και μια μεγάλη κουζίνα. Υπάρχει επίσης ένας κήπος.
Λοιπόν, αυτό ακούγεται ωραίο. Έχουν μετακομίσει ήδη;
Μετακομίζουν σήμερα. Ο Τομ πήρε άδεια. Νοίκιασε ένα φορτηγό και θα πρέπει να έχουν όλα τα έπιπλά τους στο σπίτι απόψε.
Πότε θα κάνουν το πάρτι;
Το επόμενο Σάββατο βράδυ. Θα πρέπει να λάβεις την πρόσκλησή σου σήμερα ή αύριο.
Ουάου, αυτό θα ήταν κάτι που θα περίμενε κανείς με ανυπομονησία.
Έχετε πάει ποτέ στο Ξιάν;
Ναι, έχω πάει εκεί αρκετές φορές σε επαγγελματικά ταξίδια. Αλλά δεν έχω ξαναδεί ποτέ τους πολεμιστές από τερακότα, καθώς βρίσκεται έξω από την πόλη.
Έχω ακούσει πολλούς να λένε ότι είναι ένα μέρος που αξίζει να το επισκεφτείς. Θέλω πολύ να δω τα παλιά τείχη και τους πολεμιστές από τερακότα μια μέρα. Φυσικά, δεν θα μου λείψει ούτε το τοπικό φαγητό. Ξέρετε, τα αξιοθέατα δίνουν έμφαση στο φαγητό και το τοπίο, το φαγητό είναι ένας βασικός παράγοντας όταν επισκέπτεσαι ένα μέρος.
Συμφωνώ. Αρκεί το φαγητό να μην είναι πολύ αλλόκοτο, αφού είδα μερικούς ανθρώπους να τρώνε έντομα. Αυτό είναι τρομακτικό.
Σίγουρα είναι. Είναι βολικό να φτάσω εκεί με αεροπλάνο;
Λοιπόν, το αεροδρόμιο είναι αρκετά μακριά από το κέντρο της πόλης, αλλά είναι ακόμα πιο βολικό από το να πάρετε το τρένο.
Αύριο είναι Κυριακή. Ας βγούμε έξω να πάρουμε λίγο καθαρό αέρα.
Ξέρω ότι υπάρχει ένα όμορφο αγρόκτημα στην εξοχή κοντά στην Ταϊπέι. Ενδιαφέρεσαι να πας εκεί;
Γιατί όχι; Αγαπώ τα ζώα και αγαπώ τη φύση.
Μπορείτε να δείτε πολλές αγελάδες και άλογα εκεί. Αν είστε αρκετά γενναίοι, μπορείτε να δοκιμάσετε την ιππασία. Είναι διασκεδαστικό.
Ακούγεται πολύ ενδιαφέρον. Ανυπομονώ να πάω εκεί.
Ουάου! Είναι τεράστιο και μπορείς να κάνεις πολλές δραστηριότητες εδώ.
Αυτό είναι αλήθεια. Κάποιοι πηγαίνουν για κάμπινγκ, κάποιοι μαζεύουν φρέσκα φρούτα, κάποιοι κάνουν βαρκάδα και κάποιοι κάνουν σκι στο γρασίδι.
Ποτέ δεν ήξερα ότι υπήρχαν τόσα πολλά διασκεδαστικά πράγματα να κάνεις σε ένα αγρόκτημα.
Λοιπόν, τώρα ξέρεις. Ας πάμε στη λίμνη εκεί πέρα. Κάποιοι ψαρεύουν εκεί. Δεν είχα την ευκαιρία να ψαρέψω σε λίμνη, θέλω πολύ να το δοκιμάσω.
Νομίζω ότι πρέπει πρώτα να αγοράσουμε μερικά δολώματα και να δανειστούμε μερικά καλάμια ψαρέματος.
Ναι. Μπορούμε να βρούμε ό,τι χρειαζόμαστε από τις πάγκους ακριβώς δίπλα στη λίμνη. Ποιος νομίζεις ότι θα πιάσει πρώτος ένα μεγάλο ψάρι;
Φυσικά. Θα το κάνω.
Περίμενε και θα δεις. Θέλω να δοκιμάσω ιππασία μετά το ψάρεμα. Φαίνεται πολύ συναρπαστικό και διασκεδαστικό.
Είναι. Ωστόσο, θα υποφέρετε από μυϊκούς πόνους για πολλές μέρες που θα κάνετε ποδήλατο για πρώτη φορά.
Κανένα πρόβλημα. Αξίζει πάντα να δοκιμάσεις κάτι καινούργιο έστω και μία φορά στη ζωή σου.
Τι κάνετε;
Είμαι καλά. Μακάρι να μπορούσα να πω το ίδιο για τον φίλο μου.
τι του συνέβη;
συνελήφθη από την αστυνομία για οδήγηση υπό την επήρεια αλκοόλ.
ήταν η πρώτη του παράβαση;
δυστυχώς όχι. Κατηγορήθηκε για οδήγηση υπό την επήρεια αλκοόλ όταν ήταν φοιτητής.
τι του συνέβη τότε;
όχι πολλά· ήταν μικρή παράβαση τότε. Τη γλίτωσε με πρόστιμο 500 δολαρίων.
του αφαίρεσαν την άδεια;
Όχι, ήταν πολύ επιεικής μαζί του. Το πρόβλημα είναι ότι αυτό συνέβη πολύ καιρό πριν. Είναι πολύ πιο αυστηροί με το έγκλημα τώρα.
τι νομίζεις ότι θα του συμβεί;
Λοιπόν, σίγουρα θα χάσει την άδειά του, θα πληρώσει πρόστιμο και ίσως περάσει και λίγο χρόνο στη φυλακή.
Αυτό δεν ακούγεται και πολύ ελπιδοφόρο. Έχει δικηγόρο υπεράσπισης;
όχι ακόμα. Αν δεν μπορέσουμε να βρούμε δικηγόρο γι' αυτόν, τότε το κράτος θα τον διορίσει μαζί του.
Η αδερφή μου είναι δικηγόρος. Μπορώ να τη ρωτήσω αν μπορεί να τον βοηθήσει.
Αυτό θα ήταν υπέροχο! Ξέρω ότι θα εκτιμούσε τη βοήθειά σου.
Λοιπόν, κύριε, παρακαλούμε όλους τους καλεσμένους μας να φορούν σακάκι και γραβάτα στο εστιατόριό μας.
Έτσι είναι; Δεν το ήξερα. Μπορώ να δανειστώ ένα σακάκι και μια γραβάτα;
Λυπάμαι που δεν μπορείς να δανειστείς σακάκι και γραβάτα.
Στη συνέχεια επιστρέφουμε στο ξενοδοχείο και επιστρέφουμε. Θα αλλάξετε το ραντεβού;
Σίγουρα. Τι ώρα θα γυρίσεις;
Στις επτά, παρακαλώ.
Πόσοι στην παρέα σας;
Μια παρέα τριών ατόμων.
Εντάξει. Σε περιμένουμε στις επτά.
Ξέρεις Έρνι, φαίνεται ότι μας αρέσουν και οι δύο οι ίδιοι καλλιτέχνες.
Ναι, ναι. Νομίζω ότι έχουμε τα ίδια μουσικά γούστα.
Αλλά αν πρόκειται να ξεκινήσουμε μια μπάντα, πρέπει να μπορούμε να τραγουδάμε και να χορεύουμε. Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Δεν είμαι πολύ καλός τραγουδιστής, αλλά είμαι πολύ καλός χορευτής! Λατρεύω το χιπ χοπ.
Τέλεια! Θα τραγουδήσω εγώ και εσύ θα χορέψεις με την μπάντα μας.
Μακάρι να είχα πρόσβαση στη δημόσια βιβλιοθήκη.
Είναι εύκολο! Απλώς πήγαινε και πάρε μια κάρτα.
Είστε έτοιμοι;
Οχι ακόμη.
Αυτός είναι ο κουνιάδος σου;
Ναι, παντρεύτηκε την αδερφή μου πριν από δέκα χρόνια.
Από την εμφάνισή του, θα έλεγα ότι είναι άνθρωπος με χαρακτήρα.
Ναι, η αδερφή μου λατρεύει την προσωπικότητά του.
Φαίνεσαι πολύ απασχολημένος αυτές τις μέρες. Τι κάνεις;
Ανταλλάσσομαι με δουλειά μετά από 10ήμερη άδεια.
Πού περάσατε τις διακοπές σας;
Πήγα στο Παρίσι.
Η ομάδα μας μόλις πέτυχε ένα γκολ.
Αυτό μοιάζει περισσότερο.
Πες μου γι' αυτό.
Μπορεί τελικά να κερδίσουν το παιχνίδι.
Θέλετε να συναντηθούμε για μεσημεριανό αυτό το Σάββατο;
Συγγνώμη, δεν μπορώ. Είμαι απασχολημένος.
Τι κάνεις;
Πάντα κάνω εθελοντική εργασία το πρώτο Σάββατο κάθε μήνα.
Τι είδους εθελοντική εργασία;
Βοηθάω στο παιδιατρικό νοσοκομείο. Βοηθάω στον σχεδιασμό δραστηριοτήτων.
Ω, ναι;
Ναι. Είναι συναρπαστικό. Αυτόν τον μήνα λύνουμε σταυρόλεξα.
Τομ, κλαίει η Τζένη;
Μπορείς να τον πάρεις μακριά μου;
Έρχομαι μόνο γι' αυτό.
Συνέχιζε να με ενοχλεί.
Είναι η αδερφή σου. Αυτό που ζήτησε ήταν μόνο σούπα πάπιας για σένα. Γιατί δεν μπορείς να της είσαι καλός;
Αλλά εγώ είμαι ο αδερφός της, όχι ο υπηρέτης της.
Μου βράζεις το αίμα.
Ηρεμήστε, κυρία.
Παραλίγο να εκραγώ! Το έχεις κάνει χάος με αυτό το θέμα.
Λυπάμαι πολύ που ακούω ότι αντιμετωπίζεις τόσα πολλά προβλήματα.
Η συγγνώμη δεν είναι αρκετή! Τι μπορείς να κάνεις για να με βοηθήσεις;
Καταλαβαίνω γιατί είστε θυμωμένη, κυρία Γουίλσον, και πιστέψτε με, κάνουμε ό,τι περνάει από το χέρι μας για να το λύσουμε.
Λοιπόν, προφανώς, αυτό που κάνεις δεν είναι αρκετά καλό!
Αν μπορούσες να μας δώσεις μερικές μέρες ακόμα, θα μπορούσαμε να το διευθετήσουμε.
Μπορείτε να μου πείτε κάτι για την οικονομική βοήθεια;
Τι ακριβώς;
Πώς να το υποβάλετε αίτηση;
Στην πρώτη σας επιστολή, δηλαδή, όταν υποβάλλετε αίτηση εισαγωγής, θα πρέπει επίσης να τους ενημερώσετε ότι χρειάζεστε την οικονομική τους βοήθεια.
Τότε...
Εάν η βοήθεια είναι διαθέσιμη, θα σας δώσουν δύο ή περισσότερες φόρμες αίτησης. Η μία είναι για την εισαγωγή και οι άλλες για τη βοήθεια.
Τι γίνεται αν όχι;
Θα σου πουν ότι η βοήθεια είναι αδύνατη.
Πώς ήταν το πάρτι της Μέι το Σάββατο;
Ω, δεν πήγα. Έμεινα σπίτι με την οικογένειά μου.
Ω, αλήθεια; Τι έκανες;
Βλέπαμε πολλή τηλεόραση και ταινίες.
Κατάλαβα. Κάτι άλλο;
Ναι, φάγαμε ένα υπέροχο γεύμα και ήπιαμε πολύ καλό κρασί.
Λοιπόν, φαίνεται ότι το διασκέδασες πολύ.
Ποια είναι η θερμοκρασία σήμερα;
Είναι περίπου 5 βαθμοί Κελσίου.
Ποια είναι η πρόγνωση καιρού για αύριο;
Ο μετεωρολόγος λέει ότι θα χιονίσει αύριο.
Έχεις συνηθίσει το κλίμα εδώ;
Νομίζω ότι σύντομα θα το συνηθίσω.
Ποια είναι η μέση θερμοκρασία στο Πεκίνο;
Είναι περίπου 180°C, αλλά το χειμώνα η θερμοκρασία μπορεί να πέσει στους 10-15 βαθμούς υπό το μηδέν. Και έχουμε έναν μακρύ χειμώνα.
Ποια εποχή σου αρέσει περισσότερο;
Προτιμώ την άνοιξη, όταν σιγά σιγά όλα πρασινίζουν και ο καιρός είναι σχεδόν πάντα καλός.
Απλώς δεν μπορούσα παρά να του κάνω την εμμονή μου όταν τα ήξερα όλα αυτά.
Αλλά ο Μπεν δεν είναι κακός άνθρωπος. Τον ξέρω από το Α ως το Ω.
Ωστόσο, αυτή τη φορά μας απογοήτευσε πολύ.
Μπορώ να το καταλάβω. Αλλά...
Κέλι, εγώ και τα παιδιά νομίζουμε ότι πρέπει να θέσεις υποψηφιότητα για πρόεδρος της τελευταίας τάξης.
Εγώ; Γιατί εγώ; Γιατί όχι εσύ;
Μιλήσαμε με τα μεγαλύτερα αδέρφια μας χθες το βράδυ και μάθαμε περί τίνος πρόκειται αυτή η δουλειά.
Και πιστεύεις ότι πληρώ τα προσόντα;
Ναι. Γνωρίζατε ότι ο πρόεδρος της τελευταίας τάξης εργάζεται για την τάξη εφ' όρου ζωής; Η δουλειά δεν σταματά με την αποφοίτησή μας.
Αλήθεια; Τι θα κάνουμε μετά την αποφοίτησή μας;
Κάθε επανένωση τάξης οργανώνεται από τον πρόεδρο και το συμβούλιο και οτιδήποτε κάνει η τάξη μας για το σχολείο τα επόμενα χρόνια διευθύνεται από τον πρόεδρο.
Είναι τιμή μου που πιστεύεις ότι θα ήμουν κατάλληλος. Αλλά θα έπρεπε πρώτα να το σκεφτώ αυτό.
Ουάου! Μοιάζεις με πνιγμένο αρουραίο! Δεν ήξερες ότι σήμερα έχει καταιγίδα;
Ήξερα ότι θα έβρεχε, αλλά δεν είχα συνειδητοποιήσει ότι θα έβρεχε καταρρακτωδώς σήμερα.
Λοιπόν. Καλύτερα να κάνεις ένα ζεστό ντους τώρα, αλλιώς θα κρυώσεις.
Το ξέρω. Δεν θέλω να αρρωστήσω, ειδικά την εβδομάδα των τελικών εξετάσεων.
Γιατί κλαίνε αυτοί οι άνθρωποι;
Πρέπει να μόλις επέστρεψαν από τον καθαρισμό των τάφων, επειδή σήμερα είναι η Ημέρα Καθαρισμού των Τάφων.
Ημέρα Καθαρισμού Τάφων; Τι είναι;
Η Ημέρα Καθαρισμού των Τάφων είναι μια παραδοσιακή γιορτή στην Κίνα, κατά την οποία πολλοί Κινέζοι θρηνούν τους νεκρούς.
Τι κάνουν;
Οι άνθρωποι πηγαίνουν στο νεκροταφείο για να αποτίσουν φόρο τιμής στους νεκρούς.
Εεε... Άλισον;
Ωχ, γεια σου, Μάρσια. Ήμουν...
Ήθελα απλώς να σε συγχαρώ! Δηλαδή, ήταν ένας καλός αγώνας και σου αξίζει να κερδίσεις.
Λοιπόν... ευχαριστώ, Μάρσια. Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου που το λες. Εννοώ...
Ήταν εκείνο το τελευταίο σπριντ! Ήσουν υπέροχος! Πραγματικά!
Το πιστεύεις στ' αλήθεια; Δηλαδή, έτσι δεν ήταν; Εεε... εσύ... πρέπει να είσαι απογοητευμένος.
Γιατί δεν είσαι στη δουλειά;
Τηλεφώνησα άρρωστος.
Πώς πάει η αναζήτηση για το πανεπιστήμιο;
Είναι ένας τεράστιος πονοκέφαλος. Δεν έχω ιδέα τι θέλω να κάνω.
Αλλά δεν θέλεις να σπουδάσεις μουσική; Δεν θα έπρεπε να είναι εύκολο;
Θα έπρεπε να είναι, αλλά υπάρχουν πάρα πολλές επιλογές. Οι βαθμοί μου είναι αρκετά καλοί ώστε να έχω πολλές επιλογές, αλλά μετά από αυτό...
Το ξέρω. Πρέπει να αποφασίσεις αν θέλεις να φοιτήσεις σε σχολείο σε μια πόλη ή στην επαρχία, σε ένα μεγάλο σχολείο ή σε ένα μικρό σχολείο, σε ένα δημόσιο ή ιδιωτικό σχολείο...
Ναι, καταλαβαίνεις. Και οι γονείς μου προσπαθούν να με πιέσουν να πάω σε καθολικό κολέγιο. Και οι δύο φοίτησαν σε ένα και πιστεύουν ότι συνδυάζει καλή εκπαίδευση με καλή πειθαρχία. Και τα δίδακτρα είναι συνήθως αρκετά χαμηλά.
Καταλαβαίνω. Λοιπόν, μην ξεχάσεις να μιλήσεις με τον σύμβουλο του πανεπιστημίου στη σχολή. Συνήθως δίνει καλές συμβουλές και μπορεί να σε βοηθήσει να βρεις τη σωστή κατεύθυνση. Μου έδωσε κάποιες πληροφορίες και την επόμενη εβδομάδα θα ρίξω μια ματιά σε μερικά από τα κολέγια που μου πρότεινε.
Ευχαριστώ για τις πληροφορίες. Και καλή τύχη στην αναζήτηση φοιτητικής εστίας.
Προσπαθώ να αποφασίσω σε ποια σχολή να κάνω αίτηση.
Σκέφτεστε για δημόσιο ή ιδιωτικό σχολείο;
Δεν είμαι σίγουρος. Ποια είναι η διαφορά μεταξύ τους;
Τα δημόσια σχολεία συνήθως χρηματοδοτούνται από το κράτος, ενώ τα ιδιωτικά σχολεία συνήθως χρηματοδοτούνται από αλλού.
Ποιο είναι καλύτερο;
Το ένα δεν είναι απαραίτητα καλύτερο από το άλλο. Εξαρτάται πολύ από τη σχολική διοίκηση και τους εκπαιδευτικούς.
Άκουσα ότι πρέπει να φοράς στολές στα ιδιωτικά σχολεία.
Ναι, μερικές φορές.
Συγγνώμη, καθηγητά. Θα χάσω το μάθημα της επόμενης εβδομάδας.
Είναι κάτι που θα μπορούσατε να προγραμματίσετε για κάποια άλλη στιγμή;
Όχι, πρέπει να το κάνω αυτό, είναι σημαντικό!
Έχετε κανονίσει να κρατάει κάποιος σημειώσεις για εσάς;
Έχω κανονίσει με έναν φίλο να με βοηθήσει.
Ξέρεις ότι επιτρέπω μόνο μία απουσία ανά εξάμηνο, έτσι δεν είναι;
Ναι, το ξέρω.
Γράψε το όνομά σου και την ημερομηνία σε ένα κομμάτι χαρτί και δώσ' το μου.
Εντάξει, μπορώ να το κάνω αυτό.
Λοιπόν, καλή σου μέρα άδεια από το μάθημα.
Μου φαίνεται τόσο περίεργο να βρίσκομαι εδώ, να σε θάβω, αλλά δεν είσαι εσύ.
Στάχτες σε στάχτες και σκόνη σε σκόνη...
Αυτή ήταν η χειρότερη και καλύτερη μέρα της ζωής μου, Τέιλορ. Σε κράτησαν στο νοσοκομείο, και...
Θα σου τα πω όλα κάποια άλλη μέρα.
Αλλά είσαι καλά; Δεν ήταν τίποτα σοβαρό, έτσι δεν είναι;
Κυρίες μου, φαίνεστε πολύ κομψές με μαύρα. Αλλά δεν θέλω να φοράτε μαύρα προς τιμήν μου για πολύ καιρό ακόμα...
Η ποιότητα του αέρα σε αυτή την πόλη είναι φρικτή. Τα επίπεδα ρύπανσης είναι τόσο υψηλά που δεν πρέπει να ξαναβγούμε έξω με μάσκα προσώπου!
Τα καυσαέρια των οχημάτων προκαλούν μεγάλη ζημιά στο περιβάλλον.
Επιπλέον, υπάρχουν μερικά μεγάλα χημικά εργοστάσια στα προάστια, τα οποία συμβάλλουν στα υψηλά επίπεδα ρύπανσης στο νερό και τον αέρα σε αυτήν την πόλη.
Όσο κι αν αγαπώ αυτή την πόλη, νομίζω ότι θα βρω μια πιο πράσινη πόλη για να ζήσω. Το να ζω σε μια μολυσμένη πόλη σαν κι αυτή δεν μπορεί να είναι καλό για την υγεία μου.
Καταλαβαίνω τι εννοείς. Ωστόσο, έχουν απομείνει τόσο λίγα μέρη που δεν έχουν επηρεαστεί από την υπερθέρμανση του πλανήτη. Αν δεν φταίει η ρύπανση, τότε φταίνε οι φυσικές καταστροφές, η αποψίλωση των δασών ή το φαινόμενο του θερμοκηπίου.
Τι ακριβώς είναι το φαινόμενο του θερμοκηπίου;
Είναι η σταδιακή αύξηση της θερμοκρασίας της γης.
Καταλαβαίνω, άρα είναι παρόμοιο με την υπερθέρμανση του πλανήτη;
Έχουν σχέση μεταξύ τους, ναι.
Άκουσα ότι κάποιοι άνθρωποι στην Αγγλία είναι ευχαριστημένοι με το γεγονός ότι το κλίμα γίνεται θερμότερο επειδή κάνει τις πόλεις τους ένα πιο ευχάριστο μέρος για να ζει κανείς.
Οι άνθρωποι αστειεύονται για τα οφέλη της αύξησης της θερμοκρασίας, αλλά δεν είναι όλα καλά νέα. Έχουν βιώσει και εκεί πολλές θανατηφόρες καταιγίδες.
Οι άνθρωποι φαίνεται πάντα να κάνουν αστεία ως τρόπο αντιμετώπισης δυσάρεστων καταστάσεων.
Νομίζω ότι αν όλοι συμβάλουν, ο κόσμος θα γίνει ένα καλύτερο μέρος.
Τι θα θέλατε να κάνετε απόψε;
Δεν είμαι σίγουρος/η.
Τι θα λέγατε να πάτε σινεμά;
Εντάξει, πάμε σινεμά να δούμε τι παίζει.
Μαίρη, ηρέμησε.
Είναι αδύνατο. Με απάτησες.
Όχι, άκουσέ με. Πάντα σε θεωρούσα τον καλύτερό μου φίλο. Σε θαυμάζω και φυσικά με έχεις βοηθήσει πολύ. Πρέπει να σε ευχαριστήσω.
Σκάσε!
Όχι, άκουσέ με. Ίσως φταίω εγώ που φέρομαι τόσο καλά σε όλους. Ίσως στα μάτια των άλλων, να θέλω να είσαι η κοπέλα μου. Αλλά... αλλά...
Αλλά είχες ήδη την Λίλι; Έπρεπε να μου είχες πει γι' αυτήν, αλλά δεν μου το είπες.
Εντάξει... Εντάξει... Τέλος πάντων. Θα σε φέρομαι σαν τον καλύτερό μου φίλο. Ελπίζω να μπορείς να κάνεις το ίδιο.
Άφησέ με! Φύγε!
Θα σε πείραζε να κάνεις κάτι για μένα;
Θα το έκανα αν μπορούσα.
Θα μπορούσατε να εξηγήσετε την έννοια της λέξης;
Ναι, με χαρά.
Ο καθηγητής των μαθηματικών μας έχει αρκετά χιούμορ.
Αντιθέτως, νομίζω ότι είναι πολύ σοβαρός.
Όχι, καθόλου. Τα παραδείγματά του είναι πραγματικά ενδιαφέροντα.
Έτσι είναι εύκολο να τα θυμάσαι.
Ναι, τι γίνεται με τον καθηγητή σου των μαθηματικών;
Είναι ένας παλιός αντίκα, πολύ σοβαρός.
Κακή τύχη, Άννα.
Γεια! Τι λες για τον καθηγητή ιστορίας σου;
Είναι άλλη μια αντίκα.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Γεια, αν δεν έχεις δουλειά αυτό το Σαββατοκύριακο, θα ήθελες να πάμε να δούμε μια ταινία;
Ακούγεται καλό. Τι να δούμε;
Τι θα λέγατε για εκείνη την ευρωπαϊκή ταινία;
Εννοείς αυτή με πρωταγωνιστή τον Τζον Τραβόλτα;
Ναι, αυτό έχω ακούσει, τα ειδικά εφέ και η πλοκή είναι εξαιρετικά.
Ακούγεται ενδιαφέρουσα ταινία. Ας συναντηθούμε στις πέντε το Σάββατο.
Εντάξει, τα λέμε τότε.
Θα μπορούσες να μου κάνεις μια χάρη;
Τι είναι αυτό;
Θα μπορούσατε να με πάτε σπίτι;
Εντάξει.
Είσαι σίγουρος/η; Δεν θέλω να σε φέρω σε δύσκολη θέση.
Κανένα πρόβλημα. Θα το έκανα ευχαρίστως.
Ευχαριστώ. Το εκτιμώ πραγματικά. Ευχαριστώ πολύ.
Έχω ραντεβού για τη μία και μισή.
Με τι μπορώ να σε βοηθήσω;
Λοιπόν, έχω ένα πρόβλημα με το πρόγραμμα των μαθημάτων μου.
Τι είναι αυτό;
Φαίνεται ότι μου έχουν προγραμματιστεί δύο μαθήματα ταυτόχρονα.
Μπορώ να καταλάβω το πρόβλημα με αυτό.
Υπάρχει κάποιος τρόπος να διορθώσω το πρόγραμμά μου;
Κανένα πρόβλημα, θέλεις ακόμα αυτά τα μαθήματα;
Ναι, το κάνω.
Ας δω αν μπορώ να βρω ένα από αυτά τα μαθήματα κάποια άλλη μέρα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Λέγεται ότι η κυβέρνηση θα αυστηροποιήσει τη νέα πολιτική.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Δεν είμαι σίγουρος γι' αυτό.
Μπορεί να έχουν κάποια δυσκολία στο να το κάνουν.
Άκουσες ότι ο γάμος της Μαίρης είναι σε δύσκολη θέση;
Έτσι ακούω.
Χθες συνάντησα τη Μαίρη και μου είπε ότι ο άντρας της συχνά προσπερνούσε τη γραμματέα του.
Μετά από όλες τις κρίσεις που έχουν ξεπεράσει μαζί, ο άντρας της θα έπρεπε να κάνει τέτοια πράγματα. Πρέπει να νιώθει ότι την έχουν μαχαιρώσει πισώπλατα.
Υπάρχουν ενδιαφέροντα άρθρα στις σημερινές εφημερίδες;
Οι τίτλοι αφορούν αποκλειστικά τις προεδρικές εκλογές στις Ηνωμένες Πολιτείες. Λίγες άλλες ιστορίες έγιναν πρωτοσέλιδα.
Υπάρχει κάτι που μας ενδιαφέρει στις επιχειρηματικές ενότητες;
Υπάρχει ένα ενδιαφέρον άρθρο στο Chronicle σχετικά με την επιχειρηματική δραστηριότητα στην Κίνα και τα Daily News έχουν δημοσιεύσει ένα ρεπορτάζ για την Ειδική Οικονομική Ζώνη κοντά στο Pairs. Έχουμε μια θυγατρική εταιρεία l
Είναι οι αναφορές ευνοϊκές;
Γενικά, οι δημοσιογράφοι έχουν θετική στάση. Επισημαίνουν κάποια προβλήματα που πρέπει να γνωρίζουμε, αλλά δεν υπάρχει τίποτα ανησυχητικό στις αναφορές. Στις αγγελίες, ένας από τους ανταγωνιστές μας είναι ένας
Αυτό είναι ενδιαφέρον. Πρέπει να σκέφτονται να εισέλθουν σε αυτήν την αγορά. Υπάρχουν κάποια ενδιαφέροντα άρθρα;
Όχι ακριβώς. Όλοι φαίνεται να επικεντρώνονται στις εκλογές. Έχουν δημοσιευτεί αρκετές επιστολές στο Chronicle σχετικά με το αμφιλεγόμενο άρθρο για τα ναρκωτικά που δημοσίευσαν την περασμένη εβδομάδα.
Δεν με εκπλήσσει. Αυτό το άρθρο σίγουρα έδωσε ώθηση στη συζήτηση. Εντάξει. Ευχαριστώ. Μπορείτε να μου αφήσετε δύο άρθρα και τις διαφημίσεις; Θα ήθελα να τα διαβάσω.
Ναι, να 'σαι.
Μπορείτε να φανταστείτε μια βάρκα να μπαίνει στο ποτάμι;
Αυτό θα ήταν απαίσιο.
Σίγουρα. Έχω κι εγώ μια παρόμοια εμπειρία.
Ω, πώς σώθηκες τελικά;
Ήμουν σε μεγάλο πανικό εκείνη τη στιγμή. Ευτυχώς, ήρθε μια άλλη βάρκα και σώθηκα από πνιγμό.
Ψάχνω για πληροφορίες σχετικά με τη διαμονή στο σπίτι.
Λοιπόν, έχω ξαναζήσει σε οίκο φιλοξενίας. Τον πρώτο μου χρόνο στις ΗΠΑ, έμεινα με μια οικογένεια. Είναι ευγενικοί.
Πώς τους πληρώσατε;
Λοιπόν, αυτό εξαρτάται. Αν μείνετε για μεγάλο χρονικό διάστημα. Θα προσφέρουν έκπτωση.
Με ακολούθησε μέχρι το σπίτι!
Αυτό είναι περίπου πέντε τετράγωνα. Και στις γωνίες επίσης. Άρα σίγουρα σε ακολουθούσε.
Ναι, ήταν. Δεν το φαντάζομαι. Τελικά, μόλις έφτασα σπίτι, γύρισα και τον κοίταξα. Απλώς στεκόταν εκεί. Δεν χαμογέλασε. Απλώς στεκόταν εκεί. Ήταν τόσο προφανές. Τι να κάνω; Φοβάμαι τόσο πολύ. Μπορώ να καλέσω την αστυνομία;
Στην πραγματικότητα, δεν νομίζω ότι μπορείς να καλέσεις την αστυνομία. Όχι ακόμα τουλάχιστον. Δεν έχει κάνει τίποτα. Και πιθανότατα η αστυνομία απλώς θα το αγνοήσει. Αλλά αν συμβεί κάτι ξανά, τότε ίσως θα έπρεπε να καλέσεις.
Γιατί δεν μπορώ να καλέσω την αστυνομία τώρα; Σίγουρα με ακολουθούσε!
Φυσικά και μπορείς να καλέσεις την αστυνομία αν θέλεις. Δεν εννοώ αυτό. Απλώς λέω ότι μάλλον δεν θα κάνουν τίποτα.
Υποθέτω. Τι μπορούν να κάνουν; Δεν ξέρω καν ποιος είναι.
Άκου, Κάρολ. Μην σε ενοχλεί πολύ αυτό. Μάλλον δεν είναι τίποτα. Απλώς κράτα τα μάτια σου ανοιχτά όταν βγαίνεις έξω. Αν τον δεις για τρίτη φορά και σε ακολουθήσει ξανά, τότε νομίζω ότι πρέπει να πάμε στην αστυνομία. Αλλά προς το παρόν, προσπάθησε να μην ανησυχείς.
Εντάξει. Και δεν θα πάω σε εκείνο το καφέ για λίγο καιρό.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου βιβλίο;
Είναι το Όσα Παίρνει ο Άνεμος.
Γιατί σου αρέσει περισσότερο;
Μου αρέσουν οι διάφοροι χαρακτήρες και η πλοκή.
Λοιπόν. Μου αρέσουν περισσότερο τα Thorn Birds.
Είναι πολύ ενδιαφέρον;
Σίγουρα. Μου αρέσει και η γλώσσα του συγγραφέα.
Αν έχω την ευκαιρία, θα απολαύσω το βιβλίο.
Θα ήθελες να πάμε μαζί στο βιβλιοπωλείο;
Αυτή είναι καλή ιδέα. Πάμε!
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα να ρίξω μια ματιά σε αυτά τα βιβλία.
Μπορώ να δω την κάρτα βιβλιοθήκης σας, παρακαλώ;
Ναι. Ορίστε.
Προφανώς, έχετε απλήρωτα τέλη καθυστέρησης.
Εγώ ναι;
Χρωστάς κάποια χρήματα.
Πόσα ακριβώς χρωστάω;
Οφείλετε 24,50 δολάρια.
Δεν θα μπορώ να το πληρώσω τώρα.
Μέχρι να το πληρώσετε, δεν μπορείτε να αγοράσετε βιβλία.
Θα το πληρώσω εγώ. Μην ανησυχείς.
Πώς επιλέξατε τα μαθήματα όταν βρισκόσασταν στο εξωτερικό;
Αυτή είναι μια πολύ καλή ερώτηση. Η επιλογή των κατάλληλων μαθημάτων και ο αποτελεσματικός σχεδιασμός ενός προγράμματος σπουδών στο κολέγιο είναι πολύ σημαντικά για την πρόοδο προς τον εκπαιδευτικό σας στόχο. Για να τα κάνετε αυτά με σύνεση και αποτελεσματικότητα, θα πρέπει να συμβουλευτείτε έναν Σύμβουλο Προγράμματος ή έναν Ακαδημαϊκό Σύμβουλο.
Περίμενε ένα λεπτό. Υπάρχουν μερικοί νέοι όροι για μένα. Δύσκολα μπορώ να σε παρακολουθήσω.
Εντάξει, θα επεκταθώ σε περισσότερες λεπτομέρειες. Ένας Σύμβουλος Προγράμματος ή Ακαδημαϊκός Σύμβουλος είναι συνήθως ένας έμπειρος καθηγητής που είναι υπεύθυνος για όλη την απαραίτητη ακαδημαϊκή συμβουλευτική κατά τη διάρκεια της αποφοίτησης. Μπορείτε να συζητήσετε μαζί του την επιλογή προγράμματος, την αλλαγή ή την προσθήκη ενός προγράμματος, τις απαιτήσεις για την αποφοίτηση και άλλα προβλήματα που σχετίζονται με τις σπουδές σας. Θα επιλέξετε ορισμένα μαθήματα και στη συνέχεια θα συζητήσετε με τον σύμβουλο εάν η επιλογή σας μπορεί να ανταποκριθεί στις απαιτήσεις για την αποφοίτηση.
Όλα είναι τόσο καινούργια για μένα. Νομίζω ότι θα πρέπει να βιώσω μια πολύ δύσκολη περίοδο όταν φτάσω εκεί.
Σίγουρα, πολύ δύσκολο.
Είμαι πολύ ευγνώμων για τη συμβουλή σας.
Είναι χαρά μου να συνομιλώ μαζί σας.
Είναι λοιπόν δύσκολο να είσαι μαύρος φοιτητής στην πανεπιστημιούπολη;
Ναι, από πολλές απόψεις είναι. Υπάρχουν πολλά στερεότυπα με τα οποία πρέπει να ασχοληθώ στην καθημερινότητά μου.
Στερεότυπα; Σαν τι;
Λοιπόν, επειδή είμαι μαύρος, πρέπει να μου αρέσει η ραπ μουσική, να κατάγομαι από το κέντρο της πόλης ή να παίζω καλά μπάσκετ.
Ξέρω ότι σου αρέσει η ραπ μουσική, αλλά τα άλλα δύο είναι σίγουρα ψεύτικα. Σε έχω δει να παίζεις μπάσκετ.
Ε! Αλλά αυτό δεν είναι το μόνο πρόβλημα. Υπάρχει επίσης το στίγμα της θετικής δράσης.
Εννοείς ότι οι άνθρωποι σε περιφρονούν επειδή νομίζουν ότι είσαι στο σχολείο λόγω κάποιας ποσόστωσης; Αυτό δεν είναι καθόλου αλήθεια, είσαι πραγματικά έξυπνος τύπος.
Το ξέρω αυτό, αλλά κάποιοι άνθρωποι δεν σκέφτονται έτσι. Και αντιμετωπίζω προβλήματα και από τους δασκάλους.
Δάσκαλοι; Δεν πίστευα καθόλου ότι θα ήταν ρατσιστές.
Ρατσιστής; Όχι ακριβώς. Είναι ο τρόπος που με κοιτάζουν και ζητούν τη γνώμη μου για ένα θέμα, σαν να μπορώ να μιλήσω εκ μέρους όλων των μαύρων και να τους εκφέρω τη γνώμη των μαύρων για ένα θέμα. Ξαφνικά γίνομαι ο εκπρόσωπος της μαύρης φυλής, σαν να έχουμε όλοι την ίδια γνώμη.
Καταλαβαίνω. Φαίνεται ότι υπάρχουν ακόμη πολλά ζητήματα στα οποία πρέπει να δουλέψουμε στις ΗΠΑ.
Θα μπορούσατε να με βοηθήσετε;
Τι χρειάζεσαι;
Δεν μπορώ να βρω την τάξη μου.
Σε ποιο κτίριο βρίσκεται;
Βρίσκεται στο κτίριο Γ.
Ω, ξέρω ακριβώς πού είναι αυτό.
Νομίζεις ότι μπορείς να μου πεις πού είναι;
Βεβαίως, ποιος είναι ο αριθμός του δωματίου;
Είναι το δωμάτιο με αριθμό 261.
Έχω ένα μάθημα εκεί κοντά αυτή τη στιγμή.
Μπορείς να μου δείξεις πού είναι;
Κανένα πρόβλημα, έλα.
Τζον, έχεις παρακολουθήσει ποτέ την Όπερα του Πεκίνου;
Ναι, το παρακολούθησα μια φορά.
Τι γνώμη έχεις για αυτό;
Λοιπόν, για να είμαι ειλικρινής, πήγα να το παρακολουθήσω από περιέργεια. Θα έλεγα ότι είναι πραγματικά μια ξεχωριστή μορφή τέχνης.
Συμφωνώ απόλυτα. Στην πραγματικότητα, είμαι φαν της Όπερας του Πεκίνου.
Αλήθεια; Μπράβο σου.
Ας παίξουμε ένα παιχνίδι!
Εντάξει! Τι θα λέγατε για Scrabble;
Όχι, όχι, ένας φίλος μου με έμαθε αυτό το πολύ διασκεδαστικό παιχνίδι. Θα περιγράψω το πρόσωπο κάποιου, και μαντέψτε ποιος είναι!
ΕΝΤΑΞΕΙ!
Ας δούμε. Έχει ρωμαϊκή μύτη, πυκνά φρύδια και λακκάκια!
Ο ξάδερφός μας ο Πιτ! Η σειρά μου! Έχει μυτερή μύτη, βαθουλωμένα μάτια και μια ελιά στο πηγούνι της!
Θεία Ρόουζ! Αυτή η ελιά είναι τόσο τεράστια! Εντάξει, η σειρά μου. Έχει στραβή μύτη και σαρκώδη χείλη. Έχει αρκετές φακίδες και οβάλ πρόσωπο. Ω, είναι και φαλακρός!
Ο μελλοντικός σου σύζυγος!
Καθόλου αστείο.
Γεια σου Τζούλι, πώς πάνε τα πράγματα;
Όλα είναι υπέροχα, Ταντ. Εσύ πώς είσαι;
Τα πάω πολύ καλά.
Ταντ, πεινάω πολύ αυτή τη στιγμή. Θέλεις να περάσω από εδώ να δω το τραπέζι με το φαγητό;
Τζούλι, ξέρεις ποια είναι αυτή η γυναίκα εκεί δίπλα στο παράθυρο;
Αυτή είναι η Μαίρη. Άκουσα ότι μόλις μετακόμισε με τον Λι.
Νόμιζα ότι ήταν με τη Μάλια.
Α, αυτή η σχέση ανήκει στην ιστορία. Η Μάλια τα έβαλε με έναν τύπο που γνώρισε στις διακοπές.
Στοιχηματίζω ότι ο Λι δεν ήταν και πολύ ευχαριστημένος με αυτό!
Στην πραγματικότητα, δεν είχε πρόβλημα. Δεν τα πήγαιναν και πολύ καλά μεταξύ τους.
Μπορείτε να λάβετε υπόψη αυτό το αυτοκίνητο. Λειτουργεί καλά και η τιμή του είναι λογική.
Δεν γεννήθηκα χθες.
Λοιπόν, Έμιλυ, πώς ήταν η μέρα σου;
Δεν νομίζω ότι θέλεις πραγματικά να το ακούσεις.
Δεν μπορεί να ήταν τόσο άσχημα. Πήγαινε και πες μου γι' αυτό.
Για να είμαι ειλικρινής, ήταν απαίσιο! Ο διευθυντής μου είναι τόσο ενοχλητικός!
Γιατί; Τι συνέβη;
Λοιπόν, έκανε αρκετά λάθη στην μηνιαία αναφορά και όταν ο προϊστάμενός του τα ανακάλυψε, ο διευθυντής μου τα κατηγόρησε εμένα!
Αυτό δεν είναι και πολύ δίκαιο. Τι έκανες;
Δεν υπήρχε τίποτα που μπορούσα να κάνω. Πάντα υπήρχε έντονη διαμάχη μεταξύ εμού και του διευθυντή μου. Αν είχα πει οτιδήποτε, σίγουρα θα με είχε απολύσει.
Συμπεριφέρεται έτσι σε όλους στο τμήμα σου;
Φέρεται σε όλους αρκετά άσχημα, αλλά ο τρόπος που μου φέρεται είναι πραγματικά πανάκριβος!
Έχεις ιδέα γιατί σου φέρεται χειρότερα από τους άλλους;
Δεν έχω ιδέα. Το μόνο που ξέρω είναι ότι η σκέψη του μου κάνει μπούκλες!
Υπάρχει κάποιος άλλος στην εταιρεία σας με τον οποίο μπορείτε να μιλήσετε γι' αυτό;
Όχι ακριβώς. Ελπίζω να το ανεχτώ για λίγο καιρό μέχρι να πάρω προαγωγή.
Αυτό είναι πολύ λογικό. Ακούγεται σαν να έχεις καλή ψυχική υγεία.
Προσπαθώ να είμαι λογικός, αλλά δεν είναι και πολύ εύκολο. Μερικές φορές απλά πρέπει να χαμογελάς και να το ανέχεσαι.
Αυτό είναι πέρα για πέρα αλήθεια. Όταν έχεις όρεξη για επιτυχία, δεν μπορείς να αφήσεις ανέντιμους ανθρώπους όπως ο διευθυντής σου να μπουν εμπόδιο.
Μιλάς αγγλικά;
Ναι, μπορώ. Τα μιλάω πολύ καλά.
Πού το έμαθες;
Έζησα στην Αγγλία όταν ήμουν παιδί.
Τι άλλο μπορείς να πεις;
Λοιπόν, ξέρω λίγα ιταλικά.
Γεια σου, Μάγκι, άκουσες για τον Ντέιβιντ;
Σχετικά με τον Ντέιβιντ, όχι, δεν άκουσα τίποτα.
Ξέρεις, για τον Ντέιβιντ και το νέο αφεντικό.
Συγγνώμη, δεν σε παρακολουθώ ακριβώς.
Λοιπόν, άκουσα ότι ο Ντέιβιντ απολύθηκε.
Ω, κρίμα. Δουλεύει πολύ σκληρά.
Πώς θα περιγράφατε τη σχέση σας με το αφεντικό μας;
Έχουμε μια αρκετά καλή εργασιακή σχέση, αλλά υπήρχαν και κάποιες δυσκολίες.
Ποια πιστεύετε ότι είναι τα δυνατά του σημεία;
Λοιπόν, έχει μια καταπληκτική ικανότητα να αναλύει πληροφορίες και είναι πολύ καλός στο να παίρνει τις σωστές αποφάσεις σε δύσκολες καταστάσεις.
Σε ποιο σχολείο είναι τα παιδιά σας;
Τώρα φοιτά σε ιδιωτικό σχολείο.
Ω, κοστίζει πάρα πολύ. Είναι πιο ακριβό από το δημόσιο σχολείο.
Είναι ιδέα του άντρα μου. Πάντα χτυπάει τα τύμπανα για καλύτερα σχολεία.
Αλλά τα ιδιωτικά σχολεία ισοδυναμούν με καλύτερα σχολεία.
Ενδιαφέρομαι πολύ για ένα καινούργιο διαμέρισμα κοντά στην πλατεία Taxing, αλλά η τιμή είναι πολύ υψηλή, πραγματικά δεν έχω την οικονομική δυνατότητα.
Πόσο κοστίζει το κάθε τετραγωνικό μέτρο; Πόσο μεγάλο είναι το διαμέρισμα;
Κοστίζει 7500 γιουάν ανά τετραγωνικό μέτρο, και μου αρέσει πολύ αυτό με τα τρία υπνοδωμάτια και ένα μεγάλο σαλόνι. Η συνολική του επιφάνεια είναι περίπου 80 τετραγωνικά μέτρα.
Αυτό σίγουρα θα σας κοστίσει πολλά χρήματα. Θα κάνετε πλήρη πληρωμή;
Νομίζεις ότι είμαι αρκετά πλούσιος για να τα βγάλω πέρα; Σκέφτομαι να αγοράσω το διαμέρισμα με δόσεις. Το μεσιτικό γραφείο λέει ότι αν πληρώσω 25% προκαταβολή, μπορώ να μετακομίσω αμέσως.
Ακούγεται τόσο δελεαστικό. Γιατί να μην υποβάλετε αίτηση για δάνειο από την τράπεζα; Χρεώνουν πολύ χαμηλό επιτόκιο, επομένως μπορείτε να επιλέξετε αν θα αποπληρώσετε το υπόλοιπο σε 10 ή 20 χρόνια.
Μου αρέσει πολύ ο δίσκος που μου δάνεισες προχθές.
Χαίρομαι που σου αρέσει.
Και σε ευχαριστώ πολύ που μου το επέτρεψες να το κρατήσω για τόσο καιρό.
Καθόλου.
Είμαι πολύ ευγνώμων. Όλοι στην τάξη μας το απόλαυσαν.
Χαίρομαι.
Θα σε πείραζε να το κρατήσω για άλλη μια εβδομάδα;
Θα θέλαμε να ρίξουμε μια ματιά στο σπίτι σας;
Ναι, φυσικά, σε παρακαλώ ακολούθησέ με.
Σας ευχαριστώ.
Αυτή είναι η αυλή μας.
Είναι τόσο ευρύχωρο, περίπου 40 τετραγωνικά μέτρα, σωστά;
Ναι, περίπου 46 τετραγωνικά μέτρα.
Κρέμονται αυτά τα στάχυα καλαμποκιού στο κλαδί του δέντρου;
Ναί.
Πολύ όμορφα και πολύ ενδιαφέροντα. Αλλά γιατί τα κρεμάς στο δέντρο;
Δεν έχουν αρκετό χρόνο να το ξεφλουδίσουν αφού το συγκομίσουν, οπότε το κρέμασαν στο δέντρο. Έπειτα, τον χειμώνα, μπορούν να ξεφλουδίσουν τα στάχυα καλαμποκιού στον ελεύθερο χρόνο τους.
Πολύ καλή ιδέα. Μερικές φορές τέτοιες φωτογραφίες μπορούν να δείξουν τον πλούτο του σπιτιού.
Λοιπόν, πού θα περάσετε τις χειμερινές σας διακοπές;
Ω, θα συναντήσω την κοπέλα μου στην Ταϊλάνδη.
Έχεις κοπέλα στην Ταϊλάνδη; Ενδιαφέρον. Πώς και δεν το έχω ξανακούσει;
Στην πραγματικότητα, θα είναι η πρώτη φορά που θα τη συναντήσω.
Εννοείς ότι δεν την έχεις ξαναδεί; Τότε, πώς θα μπορούσε να είναι κοπέλα σου; Ίσως να μην την ξέρεις καν.
Αυτό είναι αλήθεια. Αλλά γνωριζόμαστε μέσω Διαδικτύου εδώ και μερικούς μήνες. Στην πραγματικότητα, είμαστε σε πολύ στενή σχέση. Σχεδιάζουμε μάλιστα να αρραβωνιαστούμε τον επόμενο μήνα.
Συγχαρητήρια! Είναι καλό να ακολουθείς την καρδιά σου. Αλλά δεν περίμενα να είμαι τόσο γρήγορος.
Το Διαδίκτυο κάνει την αλληλεπίδραση πολύ πιο γρήγορη. Οι άνθρωποι γνωρίζονται μεταξύ τους πολύ πιο γρήγορα με αυτόν τον τρόπο.
Πιθανώς έχεις δίκιο.
Γεια! Σούζαν! Δεν σε έχω δει εδώ και πολύ καιρό!
Ήμουν πολύ απασχολημένος. Πώς πάνε όλα;
Α, καλά. Γεια, γιατί δεν τσιμπολογάμε κάτι να φάμε και να τα πούμε όλα;
Ναι, γιατί όχι; Έχω λίγο ελεύθερο χρόνο. Πού θέλεις να φάμε;
Ω, Γιώργο, τι όμορφη μέρα είναι σήμερα! Ο ήλιος καίει και υπάρχουν μόνο μερικά σύννεφα σκορπισμένα εδώ κι εκεί! Τι τέλεια μέρα για να βρεθείτε στην παραλία! Τα παιδιά θα διασκεδάσουν τόσο πολύ! Και θα μπορούμε να χαλαρώσουμε στον ήλιο όσο θα παίζουν.
Φαίνεται όντως η τέλεια μέρα! Χαίρομαι που επιλέξαμε να βγούμε από την πόλη και να απολαύσουμε τον ωραίο καιρό! Αυτό φαίνεται το τέλειο μέρος! Εντάξει παιδιά, βάλτε αντηλιακό όσο η μαμά σας κι εγώ θα στήνουμε την κατασκήνωση. Ορίστε, Μαίρη, βοήθησέ με να στρώσω αυτές τις πετσέτες θαλάσσης.
Ορίστε. Μπορείτε να με βοηθήσετε με την ομπρέλα; Τέλεια.
Εντάξει παιδιά, ορίστε μια μπάλα θαλάσσης και ένα φρίσμπι, ένας κουβάς και ένα φτυάρι. Θέλω να δω ένα εντυπωσιακό κάστρο από άμμο μέχρι να φύγουμε. Μην ξεφεύγετε πολύ. Περιμένετε! Αφήστε τα σανδάλια σας εδώ ή φορέστε τα βρεγμένα σας παπούτσια.
Και μείνε στην ρηχή περιοχή. Δεν θέλω να σε δω να πας πιο μακριά από εκείνη την αμμουδιά! Είναι πολύ βαθιά εκεί έξω και δεν φέραμε το πλωτό σου σκάφος.
Γύρισες κιόλας; Το νερό ήταν πολύ κρύο, ε; Θα σου πω ένα μυστικό. Βλέπεις εκείνη τη μικρή λιμνούλα με νερό εκεί πέρα; Θα είναι πιο ζεστά εκεί μέσα. Πήγαινε να δεις αν μπορείς να βρεις μερικά κοχύλια ή να πιάσεις μερικά ψαράκια.
Τι είναι αυτό; Μέδουσα; Τζέρεμι, άσε το κάτω τώρα! Μπορεί να σε τσιμπήσει!
Α! Όχι σε μένα! Αουτς!
Γειά σου
Γεια σου Άντζελα, είμαι ο Νταν.
Γεια σου Β. Τι κάνεις;
Καλός.
Σε πήρα τηλέφωνο χθες. Πήρες το μήνυμά μου;
Ναι, έκανα ντους όταν με πήρες τηλέφωνο. Είδα ότι με πήρες τηλέφωνο και προσπάθησα να σε καλέσω πίσω, αλλά νομίζω ότι το τηλέφωνό σου ήταν κλειστό.
Κανένα πρόβλημα. Ήθελα να σου υπενθυμίσω ότι ο φίλος μου παντρεύεται την επόμενη εβδομάδα. Θα έρθεις ακόμα στον γάμο μαζί μου, σωστά;
Ω, αυτό είναι την επόμενη εβδομάδα;
Ναι. Ξέχασες;
Όχι, φυσικά και όχι. Τους αγόρασα ήδη ένα δώρο.
Αυτό είναι καλό. Θέλω να προσκαλέσω και τη Μέγκαν. Την επόμενη φορά που θα τη δεις, μπορείς να της το πεις εκ μέρους μου;
Σίγουρα. Γνωρίζει τη φίλη σου;
Ναι, νομίζω ότι μπορεί να πήγαν στο ίδιο πανεπιστήμιο ή κάτι τέτοιο. Δεν είμαι ακριβώς σίγουρος πώς γνωρίζονται.
Θα οδηγήσουμε όλοι μαζί;
Ναι. Θα σε πάρω πρώτα εγώ και μετά θα πάμε να φέρουμε τη Μέγκαν.
Κοίτα την προσφορά που έλαβα στο email μου. Λέει ότι μπορώ να πλουτίσω γρήγορα δουλεύοντας από το σπίτι!
Πιστεύεις κι εσύ στον Άγιο Βασίλη και στη Νεράιδα των Δοντιών;
Τι εννοείς;
Εννοώ ότι είσαι εύπιστος. Δεν πρέπει να πιστεύεις όλα όσα διαβάζεις, ειδικά στο Διαδίκτυο.
Αλλά μου φαίνεται καλή ιδέα. Το μόνο που έχω να κάνω είναι πρώτα να στείλω κάποια χρήματα σε αυτόν που μου έστειλε την επιστολή. Μετά από αυτό θα μου πει πώς να βγάλω πολύ περισσότερα χρήματα.
Ακούγεται σαν πυραμίδα. Τα έχετε ξανακούσει αυτά;
Πυραμιδικό σχέδιο; Τι είναι αυτό;
Είναι μια απάτη 7 που βασίζεται σε μια ιεραρχία, σαν πυραμίδα. Το άτομο στην κορυφή ζητά χρήματα από τους κατώτερους του και στη συνέχεια τους λέει να πάνε να ζητήσουν χρήματα από άλλους ανθρώπους, στέλνοντας παράλληλα ένα μέρος των χρημάτων πίσω σε αυτόν.
Μου ακούγεται καλό. Ο τύπος στην κορυφή παίρνει χρήματα, όπως και οι άνθρωποι από κάτω του.
Όχι ακριβώς. Η απάτη συνεχίζεται, με τους ανθρώπους που βρίσκονται στον πάτο να πληρώνουν όλο και περισσότερα χρήματα μέχρι να φτάσουν στον πάτο.
Τι συμβαίνει τότε;
Τίποτα. Οι άνθρωποι που βρίσκονται από κάτω δίνουν τα χρήματά τους στους ανθρώπους που βρίσκονται από πάνω τους, και αυτοί δεν παίρνουν τίποτα. Τελικά χάνουν. Γι' αυτό είναι απάτη.
Καταλαβαίνω. Υποθέτω ότι θα έπρεπε να είμαι πιο προσεκτικός με αυτά που διαβάζω, ειδικά στο Διαδίκτυο όπου δεν έχεις ιδέα ποιος είναι ο καθένας.
Προετοιμαζόμαστε για την αυριανή εξέταση ιστορίας από νωρίς το πρωί. Τι λες; Ας κάνουμε ένα διάλειμμα και θα ακούσουμε λίγη μουσική, εντάξει;
Τώρα που το αναφέρεις, κι εγώ νιώθω λίγο απογοητευμένος που διαβάζω ασταμάτητα. Θα μου ταίριαζε μια χαρά να ακούω λίγη μουσική για λίγο.
Ενώ εσύ διαλέγεις δίσκο να παίξεις, εγώ θα πάρω μερικές μπύρες από το ψυγείο.
Σίγουρα έχεις πολλούς δίσκους εδώ.
Ναι, έχω τα πάντα, από ροκ εν ρολ μέχρι τα τελευταία new-wave κομμάτια.
Για να σου πω την αλήθεια, ασχολούμαι αυστηρά με την κλασική μουσική. Δεν έχεις καθόλου Μπαχ ή Μότσαρτ, έτσι δεν είναι;
Λυπάμαι, το μουσικό μου γούστο δεν πάει πίσω στη δεκαετία του 1960. Η μουσική που γράφτηκε πριν από τότε είναι απλώς ιστορία για μένα.
Λοιπόν, μιας και μιλάμε για ιστορία, ας επιστρέψουμε στα βιβλία. Έχουμε εξετάσεις αύριο, θυμάσαι;
Πότε μπορούμε να περιμένουμε εσάς και την κόρη σας για δείπνο; Το επόμενο Σάββατο;
Το επόμενο Σάββατο; Συγγνώμη. Υποσχέθηκα να πάω σε μια Κινεζική Όπερα με την κόρη μου.
Τι θα λέγατε λοιπόν για Κυριακή;
Ναι, η Κυριακή ακούγεται μια χαρά. Τι ώρα;
Σου ταιριάζει το 6,30;
Μας ταιριάζει μια χαρά. Τα λέμε τότε.
Ευχαριστώ, αντίο.
Σκεφτόμουν να διοργανώσω την εταιρική απομόνωση στα βουνά.
Συμφωνώ, νομίζω ότι αυτό θα ήταν τέλειο!
Σκεφτόμουν ότι θα μπορούσε να γίνει κάποια στιγμή τον Ιανουάριο.
Αυτό μπορεί να είναι λίγο πολύ κρύο για μερικούς ανθρώπους.
Ναι, έχεις δίκιο.
Τι γίνεται με τον Απρίλιο; Ο Απρίλιος έχει καλό καιρό, ούτε πολύ κρύο ούτε πολύ ζεστό.
Ναι, αυτό θα είχε καλύτερη απόδοση.
Ξέρετε, ίσως θα μπορούσαμε να κάνουμε μια έρευνα για να δούμε πώς λειτουργεί αυτό για όλους.
Καλή ιδέα! Θα πρέπει να το κάνουμε σωστά.
Εντάξει! Λοιπόν, θα το κάνω τώρα!
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Πρέπει να ελέγξω αυτά τα βιβλία.
Έχετε την κάρτα βιβλιοθήκης σας;
Ορίστε το.
Φαίνεται ότι έχετε χρεώσεις καθυστέρησης.
Πραγματικά;
Ναι, πραγματικά.
Πόσα χρωστάω;
Οφείλετε 24,50 $ σε τέλη καθυστέρησης.
Δεν έχω τόσα πολλά σήμερα.
Λυπάμαι, αλλά μέχρι να το πληρώσετε, δεν θα μπορείτε να δείτε άλλα βιβλία.
Θα το πληρώσω το συντομότερο δυνατό.
Καλά Χριστούγεννα!
Ε;
Είπα Καλά Χριστούγεννα! Δεν ξέρεις ότι τα Χριστούγεννα πλησιάζουν;
Είναι; Α, αυτό είναι ωραίο.
Ε; Δεν το ήξερες; Δεν ενθουσιάστηκες;
Για την ακρίβεια, το είχα ξεχάσει.
Το ξέχασες; Πώς μπόρεσες;
Επειδή δεν είμαι Χριστιανός, είμαι Εβραίος.
Ω, συγγνώμη. Δεν το ήξερα.
Δεν πειράζει. Υπάρχουν τόσοι πολλοί Χριστιανοί στην Αμερική που όλοι θεωρούν δεδομένο ότι είμαι Χριστιανός.
Υποθέτω ναι. Τι κάνεις λοιπόν αυτή την εποχή του χρόνου;
Λοιπόν, σύντομα θα γιορτάσω τη Χανουκά, αλλά αυτό δεν είναι τόσο σημαντικό για εμάς όσο τα Χριστούγεννα για εσάς. Κυρίως θα απολαύσω απλώς τις διακοπές των γιορτών.
Λοιπόν, θα προσβαλλόσουν πολύ αν σε καλούσα σε ένα χριστουγεννιάτικο πάρτι στο σπίτι μου;
Καθόλου. Ένα πάρτι είναι πάρτι. Θα χαρώ να έρθω.
Θέλεις να πάμε για ψώνια μαζί μου;
Αυτή είναι μια καλή ιδέα. Τι ώρα είναι καλή για εσάς;
Τι θα λέγατε για Σάββατο πρωί;
Ακούγεται καλό.
Καλώς ήρθες, νεαρέ. Χωρίς να σε προσβάλλω, αλλά δεν σε έχω ξαναδεί εδώ.
Φυσικά, αυτή είναι η πρώτη φορά που είμαι εδώ. Η μαμά μου έχει συνδρομή εδώ. Ορίστε η κάρτα.
Εντάξει τότε. Είσαι ο νεότερος πελάτης που υπάρχει εδώ.
Δεν είναι και τόσο σοφό να μην εξερευνήσεις την αγορά των παιδιών.
Υποθέτω ότι φταίει το μάρκετινγκ. Τι θέλεις να κάνεις;
Λοιπόν, θέλω να γίνω ακριβώς σαν τον Μπρους Λι. Τι πρέπει να κάνω;
Δυστυχώς, είναι πολύς δρόμος ακόμα. Πρώτα απ 'όλα, πρέπει να ωριμάσεις.
Είμαι ακόμα νέος. Και μεγαλώνω κάθε λεπτό.
Σίγουρα. Τότε τι θα λέγατε να δοκιμάσετε τον διάδρομο ή το σχοινάκι;
Λατρεύω το τρέξιμο. Κάτι άλλο;
Παρακαλώ αλλάξτε πρώτα τα ρούχα σας!
Είμαι τέλεια με τα ρούχα μου. Και δεν έχω τίποτα άλλο μαζί μου.
Συγγνώμη, αλλά δεν υπάρχουν τζιν εδώ.
Ω, αυτό είναι το μόνο μέρος όπου τα τζιν δεν είναι δημοφιλή. Καλύτερα να πάω σπίτι.
Άκουσα ότι η Φοιτητική Ένωση πρόκειται να δεχτεί νέα μέλη.
Αλήθεια; Μπορώ να συμμετάσχω;
Φυσικά και μπορείς αν σου αρέσει.
Πώς μπορώ να συμμετάσχω σε αυτό;
Αυτή την Τρίτη θα πραγματοποιηθεί μια ενημερωτική συνάντηση σχετικά με την Φοιτητική Ένωση. Μπορείτε να υποβάλετε αίτηση τότε.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Είναι η κοπέλα σου αυτή;
Όχι, δεν είναι.
Δεν μοιάζει με τη συμμαθήτριά μας.
Μην την περνάς για κάποια άλλη. Είναι η μεγαλύτερη αδερφή μου.
Πραγματικά, είναι τόσο όμορφη.
Τι κάνεις το καλοκαίρι;
Μου αρέσει να βγαίνω στην εξοχή για περιπάτους ή για ποδηλασία. Μου αρέσει να βρίσκομαι στον καθαρό καλοκαιρινό αέρα. Εσείς;
Δεν κάνω συχνά βόλτες, αλλά είτε παίζω αθλήματα έξω - ξέρετε, τένις ή μπάντμιντον - είτε απλώς κάθομαι στον ήλιο και διαβάζω ένα καλό βιβλίο.
Τι κάνεις τον χειμώνα;
Λοιπόν, ασχολούμαι με σπορ σε εσωτερικούς χώρους αρκετά συχνά. Αν νιώθω τεμπέλης, απλώς βλέπω μια ταινία στο σπίτι. Προτιμώ το καλοκαίρι από τον χειμώνα.
Νομίζω ότι οι περισσότεροι το κάνουν. Μου αρέσει να φοράω ωραία, πολύχρωμα ρούχα το καλοκαίρι, ξέρεις, ένα ωραίο φόρεμα ή φούστα. Κάνει πολύ κρύο για τέτοιου είδους ρούχα τον χειμώνα.
Ναι. Μου αρέσει να φοράω σορτς το καλοκαίρι. Τα πόδια μου θα πάγωναν!
Πιστεύεις ότι θα έχουμε ένα ωραίο καλοκαίρι φέτος;
Χάρη στην υπερθέρμανση του πλανήτη, θα μπορούσε να είναι πιο ζεστό από ποτέ!
Καλή χρονιά!
Ευχαριστώ. Το ίδιο και εσύ.
Έχετε κάποια σχέδια;
Με έχουν καλέσει σε ένα φίλο, εσύ;
Ο συγκάτοικός μου κάνει πάρτι.
Προσφέρετε κάποιο μάθημα στη διοίκηση επιχειρήσεων;
Ναι, το κάνουμε.
Πόσες νύχτες είναι την εβδομάδα;
Είναι 3 νύχτες την εβδομάδα, Δευτέρα, Τρίτη και Πέμπτη.
Και πόσο διαρκεί το μάθημα;
Διαρκεί 9 μήνες.
Πότε ξεκινάει;
Το επόμενο εναρκτήριο μάθημα ξεκινά στις 25 Οκτωβρίου.
Τι ώρα είναι το μάθημα;
Από τις 7 έως τις 9 η ώρα.
Πόσο κοστίζει;
Κοστίζει 125 δολάρια το μήνα.
Ναι, όλα εντάξει. Θέλω να εγγραφώ στο μάθημα.
Ευχαριστούμε, παρακαλούμε συμπληρώστε αυτήν τη φόρμα για εμάς.
Θέλεις να το συμπληρώσω τώρα;
Ναι, παρακαλώ. Χρειαζόμαστε ένα αρχείο για την εκπαίδευσή σας και την εργασιακή σας εμπειρία.
Σε ποιο κοινωνικό πρόβλημα πιστεύετε ότι πρέπει να επικεντρωθεί περισσότερο η κυβέρνηση;
Νομίζω ότι η στέγαση είναι ένα μεγάλο πρόβλημα. Υπάρχουν χιλιάδες άστεγοι στους δρόμους.
Πώς θα λύνατε το πρόβλημα;
Έχω μια καλή ιδέα για να το λύσω. Η κυβέρνηση θα μπορούσε να παράσχει κάποια χρήματα σε άστεγους για να χτίσουν τα δικά τους σπίτια.
Θα ήταν πιθανώς πολύ ακριβό.
Νομίζω ότι η κυβέρνηση μπορεί να το αντέξει οικονομικά. Εκτός αυτού, υπάρχουν πολλά πλεονεκτήματα. Οι άστεγοι θα έβρισκαν πιο εύκολο να βρουν δουλειά αν είχαν διεύθυνση. Θα μάθαιναν κάποιες χρήσιμες δεξιότητες για την εύρεση εργασίας.
Δεν είναι κακή ιδέα. Νομίζω ότι η εκπαίδευση είναι το μεγαλύτερο πρόβλημα αυτή τη στιγμή. Τα σχολεία δεν φαίνεται να έχουν αρκετά χρήματα για να εκπαιδεύσουν σωστά τα παιδιά.
Αν πρόκειται να επενδύσουμε περισσότερα χρήματα στην εκπαίδευση, θα χρειαστεί να αυξήσουμε τους φόρους. Αυτό δεν θα ήταν δημοφιλές στους ψηφοφόρους.
Οι περισσότεροι ψηφοφόροι συμφωνούν και με τους δύο τρόπους. Θέλουν η κυβέρνηση να πληρώνει για πολλά πράγματα, αλλά χωρίς να αυξάνει τους φόρους.
Η κυβέρνηση θα πρέπει να δείξει ότι χρησιμοποιεί τα χρήματα αποτελεσματικά. Μερικές φορές ακούτε για το πώς η κυβέρνηση σπατάλησε χρήματα σε ένα έργο.
Ναι. Η κυβέρνηση έχει περιορισμένα κεφάλαια και πρέπει να δείξει ότι χρησιμοποιεί τα χρήματα υπεύθυνα.
Έχετε κατοικίδια, όπως γάτες, σκύλους;
Όχι, φοβάμαι τις γάτες.
Ω, αλλά γιατί;
Νιώθω ότι είναι βρώμικα.
Θα θέλατε να δείτε τα καινούργια μας μπλουζάκια;
Συγγνώμη, αλλά δεν με ενδιαφέρουν και τόσο αυτά τα πράγματα.
Λοιπόν, είναι πολύ ωραίοι ξέρεις.
Πραγματικά;
Και ούτε ακριβό.
Ω, δεν με νοιάζει αυτό.
Όλοι τα αγοράζουν.
Είναι;
Ναι, είναι πολύ στη μόδα, βλέπεις.
Φοβάμαι ότι δεν με ενδιαφέρει η μόδα.
Καταλαβαίνω.
Αλλά σας ευχαριστώ πολύ όλους παρόλα αυτά.
Λυπάμαι που δεν μπόρεσα να σε βοηθήσω.
Έλα μέσα, έλα μέσα!
Γεια σου, Γκάρι, τι συνέβη; Σε περίμενα στο θέατρο. Γιατί δεν με συνάντησες εκεί;
Νόμιζα ότι έπρεπε να συναντηθούμε ΕΔΩ.
Δεν ξέρεις ότι η ταινία μας ξεκινάει στις επτά; Και επρόκειτο να συναντηθούμε στον κινηματογράφο στις επτά παρά πέντε. Τότε δεν έχει νόημα να συναντηθούμε στο διαμέρισμα.
Συγγνώμη. Πρέπει να παρεξηγηθήκαμε.
Γιατί δεν προσπαθείς να ξεκαθαρίσεις τις προθέσεις σου;
Έχεις δίκιο. Λυπάμαι. Ας πάμε να δούμε την ταινία.
Δεν πειράζει. Δεν θέλω να φύγω τώρα. Έχουμε ήδη χάσει δέκα λεπτά από την ταινία. Δεν θέλω να δω ταινία χωρίς να δω την αρχή.
Πώς ήταν το σχολείο σήμερα, Ντόμινικ;
Μισώ το σχολείο!
γιατί; Τι συνέβη;
Τα χάλασα τόσο άσχημα στις ενδιάμεσες εξετάσεις σήμερα!
Είναι μόνο μία εξέταση. Μπορείτε να την ξαναδώσετε;
Ναι, αλλά είναι τόσο ταπεινωτικό! Δεν θέλω να μάθουν οι φίλοι μου ότι απέτυχα!
γιατί δεν έκανες καλή δουλειά;
Δεν ξέρω. Κάθισα στη θέση μου, κοίταξα την εφημερίδα μου και μετά το μυαλό μου άδειασε εντελώς.
Νομίζεις ότι διάβασες αρκετά για τις εξετάσεις;
Όχι...
τι έκανες χθες το βράδυ;
Έβλεπα τηλεόραση.
Διάβασες καθόλου χθες το βράδυ για τις εξετάσεις σου;
όχι, όχι ακριβώς.
Είμαι σίγουρος ότι αν είχες διαβάσει, θα τα είχες πάει καλά. Πότε μπορείς να ξαναδώσεις τις εξετάσεις σου;
αύριο.
Εντάξει. Βγάλε τα βιβλία σου και θα σε βοηθήσω να προετοιμαστείς.
Δεν έχω γνωρίσει τους Smith εδώ και πολύ καιρό.
Έχουν μετακομίσει στο Σικάγο.
Γιατί;
Ο κύριος Σμιθ άλλαξε δουλειά.
Άκουσες για την Τζο; Δεν έχει φάει εδώ και μέρες.
Γιατί; Τι την τρώει;
Άρρωστος έρωτας. Ξέρεις με ποιον είναι ερωτευμένη;
Δεν έχω την παραμικρή ιδέα.
Κάποιος με τον οποίο ζεις.
Τι; Όχι ο μπαμπάς μου, ελπίζω!
Έλα, Μαίρη, είναι ο αδερφός σου, ο Τζακ.
Χωρίς πλάκα! Ο Τζακ είναι πολύ καλός! Δεν έχει βγει ποτέ ραντεβού με κορίτσι.
Το πρόβλημα με τον Τζο είναι ότι είναι πολύ ντροπαλή για να του το πει.
Και το πρόβλημα με τον Τζακ είναι ότι φαίνεται να μην ενδιαφέρεται για τα κορίτσια. Βάζει την καρδιά του στη συλλογή γραμματοσήμων του.
Λοιπόν, αν θέλεις να βοηθήσεις τον φίλο σου, θα πρέπει να κάνεις κάτι γι' αυτό.
Ω, όλοι βγήκαν έξω! Έκανες μια ευχή;
Ναι, αλλά αμφιβάλλω αν το πιάσω. Δεν το έχω πιάσει ποτέ.
Καλύτερη τύχη αυτή τη φορά!
Πώς σας φαίνεται το φαγητό που πωλείται σε αυτό το περίπτερο με σνακ στο πεζοδρόμιο;
Τουλάχιστον, είναι καλύτερο από το μεσημεριανό μου σε κουτί στη δουλειά. Έχω βαρεθεί τόσο πολύ το άγευστο φαγητό. Σας ευχαριστώ που φάγατε μαζί μου για μεσημεριανό!
Οποιαδήποτε στιγμή. Αλλά δεν με πειράζει να τρώω μεσημεριανό σε κουτί. Η υγιεινή των τροφίμων είναι επίσης πολύ καλή.
Είναι δύσκολο να πιστέψεις ότι σου αρέσει. Είναι τόσο εύκολο να ικανοποιηθείς.
Ε, δεν είναι και τόσο άσχημα. Το φαγητό είναι θρεπτικό και πολύ βολικό. Δεν θέλω να ξοδεύω πολύ χρόνο τρώγοντας πράγματα.
Το φαγητό είναι σημαντικό. Είσαι ό,τι τρως. Δεν είναι απλώς μια καθημερινή ρουτίνα.
Λοιπόν, θα γυρίσεις στη δουλειά μετά το μεσημεριανό;
Όχι. Θα πληρώσω εγώ τον λογαριασμό για το μεσημεριανό γεύμα της εταιρείας.
Αλλά δεν έφαγες τίποτα σήμερα.
Λοιπόν, ο λογαριασμός πληρώνεται ανά μήνα. Αυτό είναι ίσως το μόνο πράγμα που μου αρέσει σε ένα εστιατόριο που σερβίρει φαγητό σε πακέτο.
Εντάξει. Πάω στα McDonald's.
Γιατί; Νόμιζα ότι δεν σου άρεσε το δυτικό φαγητό.
Όχι, δεν το έκανα ποτέ. Είναι για τον γιο μου. Το λατρεύει και έκανα μια συμφωνία μαζί του ότι μπορεί να το τρώει μία φορά την εβδομάδα.
Αυτό είναι πολύ έξυπνο. Ο γιος μου, ο Ντάνιελ, είναι το ίδιο με τον γιο σου. Απλώς δεν καταλαβαίνω γιατί όλα τα παιδιά προτιμούν το δυτικό φαγητό από το παραδοσιακό.
Ούτε εγώ. Αλλά, είναι σίγουρο ότι η αγορά των παιδιών είναι πολύ μεγάλη.
Αυτό είναι σίγουρο. Είναι πάντα δύσκολο για τους γονείς να πουν όχι στα παιδιά τους.
Τι μπορώ να κάνω για εσάς σήμερα;
Πρέπει να επιστρέψω ένα βιβλίο.
Μπορώ να κάνω κάτι άλλο για εσάς;
Θέλω να τσεκάρω αυτά τα βιβλία.
Αυτό είναι όλο;
Αυτό είναι όλο.
Μπορώ να δω την κάρτα βιβλιοθήκης σας, παρακαλώ;
Είναι ακριβώς εδώ.
Αυτό θα είναι όλο για σήμερα;
Ναι. Αυτό είναι όλο.
Αυτά πρέπει να επιστραφούν σε δύο εβδομάδες.
Εντάξει. Καλό βράδυ.
Ποια αθλήματα είναι δημοφιλή στη χώρα σας;
Στους περισσότερους αρέσει το ποδόσφαιρο. Το ποδόσφαιρο αρέσει σε περισσότερα αγόρια παρά σε κορίτσια. Μερικά κορίτσια το παίζουν πολύ καλά. Σε μερικούς αρέσει το μπάσκετ.
Αρέσει σε πολλούς το τένις;
Όλο και περισσότεροι άνθρωποι το προτιμούν τώρα. Λιγότεροι άνθρωποι παίζουν πινγκ πονγκ από ό,τι πριν. Σε πολλούς αρέσει η κολύμβηση, επειδή είναι διασκεδαστική και σε κρατάει σε φόρμα.
Στη χώρα μου, πολλοί άνθρωποι απολαμβάνουν το γκολφ, αλλά είναι πολύ ακριβό για μερικούς ανθρώπους. Σε μερικούς ανθρώπους αρέσουν τα extreme sports, αλλά νομίζω ότι η συντριπτική πλειοψηφία των ανθρώπων φοβάται να τα δοκιμάσει.
Τα extreme sports είναι μόνο για μια μικρή μειοψηφία ανθρώπων. Αρκετοί από το πανεπιστήμιό μου τα απολαμβάνουν, αλλά οι περισσότεροι από εμάς απλώς παρακολουθούμε. Κανείς από τους γνωστούς μου δεν παίζει γκολφ.
Γνωρίζω πολλούς ανθρώπους που το παίζουν τακτικά. Υπάρχουν πολλά γήπεδα γκολφ σε όλη τη χώρα. Στο παρελθόν, μόνο ένας μικρός αριθμός ανθρώπων έπαιζε.
Πολλοί άνθρωποι παρακολουθούν ράγκμπι στη χώρα μου.
Υπάρχουν πολλοί οπαδοί του ράγκμπι και στη χώρα μου.
Σας ευχαριστώ που μου επιτρέψατε να δανειστώ το φορητό σας CD player.
Ω, παρακαλώ.
Φαίνεται να βρίσκεσαι στον έβδομο ουρανό. Τι σε έχει βάλει στο μάτι;
Η Σάρα κι εγώ μπορούσαμε να τα πούμε όλα.
Μήπως εγκατέλειψε την απόφασή της να παντρευτεί τον Ντικ;
Όχι, την ενθαρρύνω να ακολουθήσει τον δικό της δρόμο, αλλά τώρα αλλάζει γνώμη.
Ήρθα να πω αντίο.
Πότε φεύγεις;
Παίρνω το τρένο των έντεκα η ώρα.
Να προσέχεις τον εαυτό σου και μην ξεχνάς να κρατάς επαφή.
Αντίο. Ελπίζω να σας ξαναδώ του χρόνου.
Ο καιρός είναι απαίσιος.
Ναι. Ήταν ηλιόλουστο και ζεστό χθες, αλλά ο άνεμος φυσάει πολύ δυνατά τώρα.
Φοράω το βαρύ μου σακάκι.
Θα βάλω κι εγώ περισσότερα ρούχα.
Θα χιονίσει σήμερα;
Δεν ξέρω. Σου αρέσει το χιόνι;
Ναι, όταν χιονίζει, παντού είναι άσπρα. Είναι πολύ όμορφα.
Μπορείς να διαβάσεις την εφημερίδα. Ίσως σου πει αν θα χιονίσει ή όχι.
Καλή ιδέα.
Αυτή η πόλη είναι υπερβολικά μολυσμένη. Πρέπει να κάνουμε κάτι γι' αυτό.
Συμφωνώ. Πρέπει να ανακυκλώνουμε τα σκουπίδια μας και να χρησιμοποιούμε τα μέσα μαζικής μεταφοράς πιο συχνά.
Ψάχνω έναν άνετο και βολικό τρόπο να δω τη χώρα.
Έχετε ακούσει για την καθοδήγηση επαγγελματιών επαγγελματιών; Είναι ένας από τους ταχύτερα αναπτυσσόμενους τομείς της ταξιδιωτικής βιομηχανίας.
Όχι, δεν το έχω ακούσει. Πες μου γι' αυτό.
Είναι σχεδόν σαν να πηγαίνετε σε μια κρουαζιέρα στον ωκεανό, εκτός από το ότι ταξιδεύετε από την ξηρά. Όλα είναι σχεδιασμένα για εσάς από τη στιγμή που θα επιβιβαστείτε σε ένα πολυτελές πούλμαν.
Είναι απλώς ένα λεωφορείο;
Ωχ, όχι. Το λεωφορείο διαθέτει κλιματισμό, υπάρχει κουζίνα για την προετοιμασία φαγητού, ταινίες ή μουσική είναι διαθέσιμες για την ψυχαγωγία σας και οι υπάλληλοι είναι εκεί για να φροντίσουν για κάθε σας ανάγκη.
Ουάου! Αυτό ακούγεται σαν απόλυτη πολυτέλεια.
Ποιος είναι ο αγαπημένος σου σταρ του κινηματογράφου;
Ο Τομ Χανκς είναι πάντα ο αγαπημένος μου σταρ του κινηματογράφου.
Σε ποιες ταινίες συμμετέχει;
Πολοί!
Οι Κινέζοι φίλοι μου μού είπαν ότι σύντομα έρχεται το Φεστιβάλ της Άνοιξης. Μπορείτε να μου πείτε κάτι γι' αυτό;
Σίγουρα. Είναι στην πραγματικότητα η Κινέζικη Πρωτοχρονιά και θεωρείται από τους Κινέζους η πιο σημαντική γιορτή του χρόνου.
Τι συμβαίνει στις διακοπές;
Τα μέλη της οικογένειας συνήθως συγκεντρώνονται την παραμονή της Πρωτοχρονιάς και γιορτάζουν με ένα ξεχωριστό δείπνο. Συγγενείς και φίλοι συχνά επισκέπτονται ο ένας τον άλλον κατά τη διάρκεια των διακοπών για να ευχηθούν ο ένας στον άλλον χρόνια πολλά.
Μαγειρεύουν οι άνθρωποι πολλά ειδικά πιάτα για τις γιορτές;
Ναι, όπως ακριβώς τα Χριστούγεννα στις δυτικές χώρες, είναι μια εποχή για να τρώμε πολλά και ξεχωριστά φαγητά.
Η Ρέιτσελ αποφάσισε να κόψει το κάπνισμα.
Αλήθεια; Γιατί;
Ποτέ δεν φαντάζεσαι ότι θα κάνει παιδί.
Ω, είναι απίστευτο. Είναι τόσο μανιώδης καπνίστρια.
Ναι, ναι. Είπε ότι θα σταματήσει να πίνει καφέ και όλες τις ανθυγιεινές συνήθειες μόνο και μόνο για το μωρό.
Ω, θα γίνει μια υπέροχη μητέρα.
Ξέρεις ποιος μόλις παντρεύτηκε; Ο γέρο-ΜακΝτόναλντ.
Ποτέ! Είναι πάνω από 80, έτσι δεν είναι;
Είναι σχεδόν 90 ετών.
Θεέ μου! Είσαι σίγουρος;
Είμαι. Επιπλέον, η σύζυγός του είναι 84 ετών.
Είναι όντως;
Ναι, είναι. Και μαντέψτε, είναι ο έκτος σύζυγός της.
Αλήθεια; Πολύ γυναίκα, έτσι δεν είναι;
Είναι σχεδόν μεσάνυχτα! Είμαστε έτοιμοι να ξεκινήσουμε μια ολοκαίνουργια χρονιά!
Ξέρω ότι είναι τόσο συναρπαστικό! Μια νέα χρονιά είναι πάντα σαν μια καθαρή σελίδα. Φρέσκο ξεκίνημα για να πετύχετε τυχόν όνειρα, στόχους και επιδιώξεις.
Έχετε κάποια απόφαση για τη νέα χρονιά;
Το σκεφτόμουν, αλλά ποτέ δεν μπορώ να τηρήσω την πρωτοχρονιάτικη μου απόφαση. Πέρυσι, για παράδειγμα, γράφτηκα σε γυμναστήριο και πήγα μόνο δύο φορές.
Ναι, ξέρω τι εννοείς. Γι' αυτό φέτος κρατάω τα πράγματα πιο απλά. Ίσως όπως το να συναντηθώ με φίλους που δεν έχω δει εδώ και πολύ καιρό ή να κάνω κάποια εθελοντική εργασία.
Αυτό φαίνεται λογικό. Θα έπρεπε να μαζευτούμε και να δούμε την μπάλα να πέφτει στην Times Square.
Σίγουρα, αρκεί να μην προσπαθήσεις να με φιλήσεις τα μεσάνυχτα!
Λοιπόν, δεν μπορούμε να σπάσουμε την παράδοση! Είναι κακή τύχη!
Συγγνώμη, είσαι η Σάρα Γουίλσον;
Ναι, είμαι. Πρέπει να είσαι ο Τομ. Χάρηκα που σε γνώρισα.
Κι εγώ χαίρομαι που σε γνώρισα. Άσε με να σε βοηθήσω με τις βαλίτσες σου.
Πρόσεχε, Τομ. Αυτά είναι αρκετά βαριά.
Ουάου, δεν αστειεύεσαι. Μισό λεπτό. Γεια σας, μπορείτε να μας βοηθήσετε, παρακαλώ;
Εργάζεσαι ή είσαι φοιτητής;
Είμαι φοιτητής/τρια.
Σε ποιο σχολείο σπουδάζεις;
Πανεπιστήμιο Τσινγκχουά.
Έχω κουραστεί πολύ από τη δουλειά μου στην τράπεζα. Σκέφτομαι να την αλλάξω.
Έχετε κάποια σίγουρη ιδέα;
Όχι ακόμα, ποια είναι η γνώμη σας;
Νομίζω ότι καλύτερα να δοκιμάσεις μια ενεργή δουλειά.
Μάικ! Τι συμβαίνει, φίλε! Καιρό είχαμε να τα πούμε!
Γεια σου, Πατ! Ναι, δεν σε έχω δει εδώ και πολύ καιρό! Τι κάνεις;
Τα πράγματα πάνε περίφημα! Είναι αστείο να σε συναντώ έτσι. Μυρίζω ωραία, μόλις την περασμένη εβδομάδα συνάντησα και τον Ματ.
Ναι; Πώς τα πάει;
Τα πάει καλά. Βγήκαμε για μερικές μπύρες και συνέβη το πιο αστείο πράγμα.
Ω, ναι;
Λοιπόν, μιλούσαμε και συζητούσαμε για το τι κάναμε, για τη δουλειά και την οικογένεια, όταν ξαφνικά, ο Ματ είδε ένα ποντίκι να τρέχει κάτω από την καρέκλα του και τα έχασε εντελώς! Άρχισε να πανικοβάλλεται και να ουρλιάζει...
Χα χα, αλήθεια;
Ναι, και το πιο αστείο ήταν ότι πήδηξε στην καρέκλα του και άρχισε να ουρλιάζει σαν κορίτσι. Έπρεπε να ήσουν εκεί! Όλοι τον κοιτούσαν και γελούσαν... ήταν ξεκαρδιστικό!
Γεια σου, Τζακ, πού είναι το αυτοκίνητό σου;
Ξεφορτώθηκα αυτό το άχρηστο αντικείμενο. Αυτό είναι το καινούργιο μου.
Σωστά; Σίγουρα ξεπερνά το παλιό;
Μπες μέσα, θα σε πάω εγώ.
Εντάξει. Αυτό φαίνεται ακριβό.
Ναι, κόστισε ένα πακέτο, εντάξει.
Ουάου, αυτό δημιουργεί μια τρύπα.
Ναι, αυτό το μαλακό είναι το πιο γρήγορο πράγμα που είχα ποτέ.
Το πιστεύω. Χου, αυτό το αυτοκίνητο στρίβει σαν να είναι πάνω σε ράγες.
Είμαστε στον αυτοκινητόδρομο. Είμαι ο * *.
Ουάου, αυτό το αυτοκίνητο μπορεί πραγματικά να κάψει λάστιχο.
Είναι ένα υπέροχο συναίσθημα.
Έκανες την τέλεια επιλογή, Τζακ.
Ευχαριστώ, Ντέιζι.
Ποια είναι η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας;
Είναι το μπουλντόγκ 123.
Μπουλντόγκ 123. Είσαι σίγουρος ότι αυτό είναι όλο;
Ναί.
Όχι. Αυτό είναι ελλιπές.
Τι εννοείς;
Ποια είναι η ταχυδρομική σας διεύθυνση;
456 Cherry Drive, Πασαντίνα, Καλιφόρνια 91170.
Αυτό είναι σωστό.
Ποιο είναι λοιπόν το πρόβλημα;
Η Bulldog 123 είναι απλώς ο δρόμος. Πρέπει να μου δώσεις την πόλη, την πολιτεία και τον ταχυδρομικό κώδικα.
Α, κατάλαβα. Η διεύθυνση email μου είναι bluedog123@yahoo.com.
Είμαι εδώ για το ραντεβού μου.
Τι μπορώ να κάνω για εσάς σήμερα;
Έχω ένα πρόβλημα με το πρόγραμμά μου.
Πες μου το πρόβλημα.
Έχω δύο μαθήματα εδώ ταυτόχρονα.
Ω, καταλαβαίνω.
Μπορείτε να μου το αλλάξετε αυτό;
Θέλεις ακόμα και τα δύο μαθήματα;
Ναι, θα ήθελα να κρατήσω και τα δύο μαθήματα.
Θα προσπαθήσω να αλλάξω μία σε διαφορετική μέρα.
Θα το εκτιμούσα ιδιαίτερα.
Θα ήθελα πολύ να έχω το δικό μου αγρόκτημα.
Θα ήταν πολύ δύσκολη δουλειά. Είσαι σίγουρος/η;
Δεν θα με πείραζε να ξυπνήσω νωρίς το πρωί και η σωματική εργασία θα με έκανε σε φόρμα και υγιή.
Η λειτουργία ενός αγροκτήματος θα ήταν εντελώς διαφορετική από την τρέχουσα δουλειά σας.
Αυτός είναι ένας λόγος που θα ήθελα να το δοκιμάσω. Θα ήθελα πολύ να ξεφύγω από το να δουλεύω από τις 9 έως τις 5 σε ένα γραφείο.
Θα χρειαστείς πολλή εκπαίδευση πριν γίνεις αγρότης. Δεν είναι κάτι που μπορείς να το κάνεις έτσι απλά.
Ο θείος μου έχει ένα αγρόκτημα και έχω περάσει λίγο χρόνο δουλεύοντας μαζί του. Μου αρέσει να βρίσκομαι στην εξοχή με ζώα φάρμας και πράσινα χωράφια.
Λοιπόν, σίγουρα θα έρθω να σε επισκεφτώ. Θα ήταν υπέροχο να κάνω διακοπές σε ένα αγρόκτημα για δουλειά. Θα ήθελα πολύ να ξεφύγω για λίγο από τη φασαρία της πόλης.
Έχουμε ακόμα μια μέρα μπροστά μας πριν επιστρέψουμε σπίτι. Τι θα δούμε αύριο;
Δεν έχω ιδέα. Απολαύσαμε τόσο το φυσικό τοπίο όσο και τα αξιοθέατα της πόλης. Τι άλλο υπάρχει να δούμε;
Τι θα λέγατε για μια ξενάγηση στο εργοστάσιο;
Εννοείς να επισκεφτείς κάποιο εργοστάσιο;
Ναι. Άκουσα ότι υπάρχει μια εταιρεία αυτοκινήτων lager κοντά, η οποία είναι ανοιχτή για το κοινό κάθε Σαββατοκύριακο. Μπορούμε να πάμε να δούμε πώς κατασκευάζεται ένα αυτοκίνητο και να μάθουμε περισσότερα για την αυτοκινητοβιομηχανία.
Καλή ιδέα! Πάντα με ενδιέφερε αυτό. Πόσο κοστίζει η είσοδος;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά απ' όσο γνωρίζω, οι περισσότερες ξεναγήσεις σε εργοστάσια είναι δωρεάν. Χορηγούνται από την εταιρεία που παρέχει την ξενάγηση.
Αλήθεια; Γιατί το κάνουν αυτό οι εταιρείες;
Πιστεύω ότι οι περισσότεροι από αυτούς το θεωρούν ως καλές δημόσιες σχέσεις. Μπορούν να προωθήσουν το προϊόν τους και να κάνουν την εταιρεία τους πιο γνωστή.
Ω, καταλαβαίνω. Οι ξεναγήσεις σε εργοστάσια είναι καλές τόσο για τις εταιρείες όσο και για τους επισκέπτες.
ακριβώς.
Χρειαζόμαστε ραντεβού εκ των προτέρων;
Θα τηλεφωνήσω στο κέντρο τουριστικών πληροφοριών για να το ελέγξω.
Κοιτάξτε, ορίστε δύο νομίσματα με το όνομα Kai Yuan Tong Bao — το είδος του νομίσματος που κατασκευάστηκε στη μνήμη της ίδρυσης μιας νέας δυναστείας. Αυτά τα δύο νομίσματα κατασκευάστηκαν σε διαφορετικές περιόδους της δυναστείας Τανγκ.
Πώς μπορείς να καταλάβεις τη διαφορά; Από όσο βλέπω, μοιάζουν σχεδόν ίδια.
Αυτό που κατασκευάστηκε στις αρχές της περιόδου Τανγκ είναι μεγαλύτερο και έχει περισσότερους χαρακτήρες, ενώ αυτό με τους μικρότερους και κομψούς χαρακτήρες κατασκευάστηκε στα τέλη της περιόδου Τανγκ. Κοιτάξτε προσεκτικά και πείτε μου αν βλέπετε τη διαφορά τώρα.
Ναι, είναι διαφορετικά! Αλλά είναι υπερβολικά επαγγελματικό. Αυτό που χρειάζομαι είναι απλώς να μπορώ να ξεχωρίζω το πραγματικό από το ψεύτικο. Γνωρίζετε κάποια μέθοδο που μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε για να ξεχωρίσουμε ένα ψεύτικο αρχαίο νόμισμα;
Διάφορες μέθοδοι χρησιμοποιήθηκαν στην ιστορία για την παραγωγή πλαστών νομισμάτων. Συνήθως στέλνουμε το νόμισμα σε μια εξουσιοδοτημένη μονάδα για να το ελέγξουν ειδικοί με ειδικά μηχανήματα. Μπορούμε να το κρίνουμε με γυμνό μάτι.
Καταλαβαίνω. Παρεμπιπτόντως, η Κίνα κυβερνήθηκε περισσότερες από μία φορές από ξένες φυλές στην ιστορία. Έκδωσαν τα δικά τους νομίσματα στην Κίνα;
Σίγουρα, το έκαναν. Τα νομίσματα Liao και τα νομίσματα Song, για παράδειγμα, συνυπήρχαν σε κυκλοφορία κατά την περίοδο των Νότιων Song και Yuan, πριν από περίπου 800-1000 χρόνια. Τα νομίσματα Liao φαίνονται απλά και τολμηρά σε στυλ, ακριβώς όπως τα χαρακτηριστικά της μογγολικής φυλής. Επιτρέψτε μου να ψάξω για ένα και να σας το δείξω.
Αν τυχόν βρείτε κάποιο, παρακαλώ διαπραγματευτείτε με τον ιδιοκτήτη του. Θα ήθελα να έχω ένα. Είναι ενδιαφέρον να βλέπουμε την ενσωμάτωση των πολιτισμών των Χαν και της Μογγολίας σε αυτό το μικρό κομμάτι μετάλλου.
Θα υπάρξει άλλη μια αμμοθύελλα εδώ αύριο.
Είναι η τέταρτη φέτος. Δεν είναι φρικτό;
Ναι. Θα έπρεπε να φυτέψουμε περισσότερα δέντρα και γρασίδι για να σταματήσουμε την εξάπλωση της άμμου.
Μπορεί να χρειαστούν πολλά χρόνια για να αναπτυχθούν τα δέντρα. Ελπίζω οι άνθρωποι να σταματήσουν να κόβουν δέντρα.
Αλλά χρειαζόμαστε ξύλα.
Αλλά δεν μπορούμε να καταστρέψουμε τα δάση μας για να μαζέψουμε ξυλεία.
Τι κάνετε εσείς;
Απλώς κάνουμε μια κουβέντα.
Τι σας συμβαίνει, κύριε Πόλυ;
Τι συμβαίνει; Θέλω ένα διάλειμμα από αυτή την απαίσια δουλειά.
Στη συνέχεια, αγοράστε ένα μπουκάλι αναψυκτικό.
Θα θέλατε να μου αγοράσετε ένα μπουκάλι από το κατάστημα;
Είναι πρόβλημα, επειδή το αφεντικό μου είναι σε εκείνο το μαγαζί τώρα.
Εντάξει, θα πάω εκεί ο ίδιος.
Συγγνώμη, κύριε Πόλυ.
Δεν πειράζει. Θεέ μου, έχω μόνο τέσσερα δολάρια στο πορτοφόλι μου. Είναι δυνατόν να αγοράσω ένα;
Δοκιμάστε το.
Βαριεμαι και δεν εχω τι να κανω αποψε.
Τι θα λέγατε να έρθετε μαζί μου να συναντήσουμε τους Αμερικανούς φίλους μου;
Χα, αυτό ακούγεται υπέροχο.
Εντάξει, θα σε πάρω στις οκτώ η ώρα.
Ποιο είναι το πρώτο πράγμα που κάνεις όταν πας στην τουαλέτα το πρωί;
Κοιτάζομαι στον καθρέφτη. Μερικές φορές, δεν είναι ευχάριστο θέαμα, ειδικά αν έχω βγει μέχρι αργά στο παρελθόν.
Συνήθως κάνετε ντους ή μπάνιο;
Συνήθως δεν έχω χρόνο για μπάνιο τα πρωινά, οπότε απλώς κάνω ένα ντους. Μερικές φορές χρειάζομαι ένα κρύο ντους για να ξυπνήσω και μερικές φορές χρειάζομαι ένα ζεστό, ειδικά αν είναι χειμώνας και χρειάζομαι να ζεσταθώ.
Ξυρίζεσαι κάθε πρωί;
Ξυρίζομαι κάθε εργάσιμη μέρα, αλλά ξυρίζομαι μόνο τα Σαββατοκύριακα αν πρόκειται να βγω κάπου έξω. Αν μένω σπίτι, δεν ξυρίζομαι.
Βουρτσίζετε τα δόντια σας δύο φορές την ημέρα, όπως συνιστούν οι οδοντίατροι;
Ναι. Βουρτσίζω τα δόντια μου το πρωί, λίγο πριν πάω στη δουλειά. Είναι στην πραγματικότητα το τελευταίο πράγμα που κάνω πριν φύγω. Μετά βουρτσίζω ξανά πριν κοιμηθώ.
Ο οδοντίατρός σας πρέπει να είναι περήφανος για εσάς!
Κυρία Γουάνγκ, θα σας πείραζε να σας κάνω μια προσωπική ερώτηση;
Όχι, καθόλου. Προχώρα.
Είστε παντρεμένος;
Ναι. Είναι τόσο σημαντικό αυτό;
Ειλικρινά ναι. Μας αρέσει να προσλαμβάνουμε παντρεμένους. Παρεμπιπτόντως, έχετε παιδιά;
Ναι, έχω έναν γιο τριών ετών.
Δεν είμαι ικανοποιημένος με αυτό.
Γιατί όχι; Τι πρόβλημα υπάρχει;
Άλλες φορές χτυπάει γρήγορα. Άλλες φορές χτυπάει αργά. Και ούτε ο συναγερμός λειτουργεί.
Θα θέλατε άλλο ένα;
Όχι. Μπορώ να πάρω τα χρήματά μου πίσω;
Χμμ... έχεις απόδειξη;
Μια απόδειξη;
Ναι. Πρέπει να δω την απόδειξή σας. Δεν μπορείτε να πάρετε τα χρήματά σας πίσω χωρίς απόδειξη.
Ω, δεν είμαι σίγουρος, αλλά νομίζω ότι το έχω χάσει.
Καλημέρα, Τομ.
Γεια σου, Μαίρη.
Φαίνεται ότι βιάζεσαι.
Ναι, έχω μια συνάντηση σε λίγο.
Εντάξει. Δεν θα σε καθυστερήσω τότε.
Εντάξει. Τα λέμε αργότερα.
Τα λέμε αργότερα.
Θα σας πείραζε να σας ρωτήσω αν είστε παντρεμένοι ή όχι;
Για να είμαι ειλικρινής, ήμουν παντρεμένος κάποτε και τώρα είμαι ελεύθερος.
Εννοείς ότι πήρες διαζύγιο;
Ναι, ο πρώτος μου γάμος ήταν μια αποτυχία.
Άσε με να καθαρίσω το σπασμένο γυαλί.
Όχι, μπορώ να το διαχειριστώ μόνος μου. Απλώς κάθισε, σε παρακαλώ.
Είναι πολύ αμέλεια εκ μέρους μου που σου έσπασα το ποτήρι.
Δεν πειράζει.
Παρακολουθείς την αξία του δολαρίου τελευταία;
Πώς θα μπορούσα παρά να το ακολουθήσω; Η διακύμανση του δολαρίου σκοτώνει την εταιρεία μου! Οι συναλλαγματικές ισοτιμίες μειώνουν τα κέρδη μας και δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα γι' αυτό.
Είναι πραγματικά απογοητευτικό, έτσι δεν είναι; Έχω κι εγώ το ίδιο πρόβλημα. Θα ένιωθα πολύ καλύτερα αν το νόμισμα ήταν λίγο πιο σταθερό. Με την κατακόρυφη πτώση του δολαρίου τελευταία, οι κινητές μου αξίες έχουν εξαφανιστεί.
Κάθε μέρα έχω λιγότερα χρήματα! Δεν έχω ξοδέψει τίποτα, απλώς εξαφανίζονται λόγω των μεταβολών της συναλλαγματικής ισοτιμίας.
Αυτό στο οποίο πραγματικά θα έπρεπε να επενδύσουμε είναι το ευρώ. Παρακολούθησα την πρόοδο του ευρώ το τελευταίο τρίμηνο και νομίζω ότι ήρθε η ώρα να το πιστέψω.
Τι γίνεται με το γεν;
Αστειεύεσαι; Το γεν είναι σε χειρότερη κατάσταση από το δολάριο!
Τι υπέροχη μέρα. Ο ήλιος λάμπει και ο ουρανός είναι τόσο γαλάζιος. Είναι η τέλεια μέρα για να πας στην παραλία και να μαυρίσεις.
Τέλεια ιδέα. Σε αντίθεση με εσένα, εγώ θέλω απλώς να απολαμβάνω τη θάλασσα και να παίζω με την άμμο. Δεν θέλω να μαυρίσω επειδή δείχνω ωραία με ανοιχτόχρωμο δέρμα.
Έλα τώρα. Το μαύρισμα συμβολίζει την υγεία και τον πλούτο στις δυτικές χώρες.
Ενώ το απαλό χρώμα συμβολίζει την ομορφιά και την κομψότητα στις περισσότερες χώρες της Ασίας.
Αυτό είναι ένα πραγματικά ενδιαφέρον γεγονός.
Θα φέρω ένα μεγάλο καπέλο και θα βάλω πολύ αντηλιακό πριν ξεκινήσω για την παραλία.
Απλώς κάνε ό,τι σου αρέσει.
Η τσάντα μου είναι τόσο βαριά. Ας τα βάλουμε κάτω από το δέντρο.
Καλή ιδέα. Είναι πάντα πιο δροσερά σε σκιά.
Ανυπομονώ να παίξω στο νερό. Με καίνε τα πόδια όταν στέκομαι στην άμμο.
Τι ώρα είναι, Τομ;
Μισό λεπτό. Το ρολόι μου είναι εννέα παρά δέκα.
Είναι έτσι; Δεν έχω ιδέα αν άργησα τόσο πολύ. Πρέπει να φύγω τώρα.
Προς τι η βιασύνη;
Πρέπει να προλάβω το τρένο των εννέα και μισή.
Είναι ακόμα αρκετός χρόνος. Ο σιδηροδρομικός σταθμός είναι πολύ κοντά. Δεν θα σου πάρει είκοσι λεπτά για να φτάσεις εκεί.
Έφερες μαζί σου λίγο μεσημεριανό;
Ναι, το ετοίμασα μόνος μου.
Ουάου, αυτό φαίνεται πανέμορφο.
Είναι το υγιεινό μου μεσημεριανό γεύμα, καλό για την υγεία και την ομορφιά μου.
Μπορεί να το δοκιμάσω και εγώ.
Μπορείτε να αναφέρετε μερικές γιορτές θρησκευτικού χαρακτήρα;
Ναι, όπως τα Χριστούγεννα και το Πάσχα.
Τι γίνεται με τα ιστορικά φεστιβάλ;
Ημέρα των Ευχαριστιών, Ημέρα Ανεξαρτησίας.
Αναρωτιέμαι πώς είναι η Σάρα και ο Ματ.
Δεν ξέρεις ότι έχουν ήδη χωρίσει;
Δεν με εκπλήσσει. Είναι μια απλή Τζέιν.
Και είναι τόσο όμορφος.
Πού είναι ο Μπομπ;
Φαίνεται ότι δεν θα έρθει.
Μπορείς να τον καλέσεις από το κινητό του;
Σίγουρος.
Συγγνώμη, αυτή η θέση είναι πιασμένη;
Όχι. Είναι όλα δικά σου.
Σας ευχαριστώ πολύ. Το όνομά μου είναι Άσλαν. Χαίρομαι που σας γνώρισα.
Κάρσον. Κι εγώ χαίρομαι που σε γνώρισα.
Ο καιρός είναι τόσο ζεστός για Δεκέμβριο, δεν νομίζεις;
Είναι ασυνήθιστα ζεστά. Το αποδίδω στην υπερθέρμανση του πλανήτη.
η υπερθέρμανση του πλανήτη προκαλεί χάος παντού.
Είμαι σίγουρος. Είσαι από εδώ;
Όχι. Είμαι καινούργιος εδώ. Μετακόμισα εδώ πριν από μερικούς μήνες.
Από πού είστε;
Είμαι από την Κίνα. Εσύ;
Είμαι από το Τέξας. Ήμουν στην Κίνα μια φορά, αλλά ήταν πολύ καιρό πριν.
το απόλαυσες;
Μου άρεσε ιδιαίτερα το φαγητό. Τι γνώμη έχετε για το φαγητό εδώ;
Είναι πολύ διαφορετικό από το κινέζικο φαγητό, αλλά το συνηθίζω.
Αυτός είναι ο Κώδικας Ντα Βίντσι που έχεις εκεί;
ναι, το έχεις διαβάσει;
Όχι, αλλά είδα την ταινία. Τι γνώμη έχεις γι' αυτήν;
Λοιπόν, για να είμαι ειλικρινής, έχω διαβάσει μόνο 10 σελίδες. Μέχρι στιγμής, όμως, είναι ενδιαφέρον.
Λοιπόν, αυτή είναι η στάση μου. Χάρηκα που μιλήσαμε μαζί σου.
ομοίως. Αντίο!
Θα θέλατε ένα φλιτζάνι καφέ;
Ναι. Αυτό θα ήταν καλό.
Ω, όχι.
Τι συμβαίνει;
Αυτό το μηχάνημα είναι εκτός λειτουργίας.
Δεν έπρεπε να χρησιμοποιήσεις το μηχάνημα. Έχασες τα χρήματά σου;
Σίγουρα το έκανα.
Θα έπρεπε να παραπονιέσαι. Αυτά τα μηχανήματα είναι πάντα εκτός λειτουργίας.
Γεια σου, Μαίρη. Ωραία μέρα, έτσι δεν είναι;
Ναι, τι υπέροχη μέρα! Ο ουρανός καθάρισε επιτέλους.
Νιώθω όντως σαν να κάνω άσκηση σε εξωτερικό χώρο. Άλλωστε, δεν είχαμε περάσει τόσο όμορφη μέρα εδώ και πολύ καιρό.
Τι θα λέγατε να κάνετε μια βόλτα στο πάρκο;
Εντάξει. Είναι υπέροχο να κάνεις μια βόλτα στο πάρκο με τόσο φρέσκο αέρα.
Τέλεια, είναι τόσο ήσυχα εδώ. Έχουμε το πάρκο μόνο για εμάς, μόνο εσύ κι εγώ.
Αστειεύεσαι; Δεν βλέπεις πολλούς ανθρώπους εκεί πέρα; Ακριβώς στα δεξιά σου.
Ω, τα βλέπω. Ο όμορφος καιρός πρέπει να είναι κοινός σε όλους τους ανθρώπους.
Αχ, άλλαξες τόσο γρήγορα.
Πώς ήταν το πάρτι χθες το βράδυ; Σου άρεσε;
Ω, μην μου μιλάς για χθες το βράδυ! Ήταν το πιο απαίσιο βράδυ που έχω περάσει ποτέ.
Γιατί; Τι συνέβη;
Λοιπόν. Η Μαίρη είχε υποσχεθεί ότι θα ήταν το ραντεβού μου, αλλά με σήκωσε. Την περίμενα μια ολόκληρη ώρα στον κρύο άνεμο.
Τι γίνεται με το πάρτι;
Ήταν βαρετό. Η μουσική ήταν πολύ αργή και το φαγητό ήταν άθλιο και, πάνω απ' όλα, είχα βαρεθεί το ίδιο και το ίδιο πλήθος όλη την ώρα.
Πόσο καιρό έμεινες λοιπόν;
Έφυγα μετά τον εναρκτήριο χορό. Ανυπομονούσα να φύγω από εκεί.
Νομίζεις ότι η τσάντα μου είναι αρκετά μεγάλη για να χωρέσω όλα αυτά τα πράγματα;
Για να δω. Φορητός υπολογιστής, δίσκος flash, ένα στυλό, ένα μολύβι, ένα σημειωματάριο, ένα ζευγάρι γυαλιά, κινητό τηλέφωνο, φορτιστής, υγρασία, ιδέα,... Ω, αυτό είναι πάρα πολύ. Δεν πρόκειται να πάτε σε επαγγελματικό ταξίδι.
Μάλλον τα χρειάζομαι όλα.
Στην πραγματικότητα, η εταιρεία θα σας παρέχει όλα αυτά τα εφόδια. Έτσι, μπορείτε να αφήσετε αυτό το πολύ χοντρό σημειωματάριο στο σπίτι.
Το ξέρω. Αλλά είναι το γούρι μου. Το κουβαλάω συνέχεια.
Ταίριαξε στον εαυτό σου. Μην ξεχάσεις να ρυθμίσεις το ξυπνητήρι.
Γιατί όλα τα κορίτσια φαίνονται θηλυκά μετά τη δεύτερη χρονιά του λυκείου;
Επειδή είναι ενήλικα. Κοιτάξτε τις καμπύλες τους.
Νιώθω ότι όλοι μιλάνε και συμπεριφέρονται με διαφορετικό τρόπο.
Ξαφνικά γίνονται ντροπαλά όταν μιλούν σε αγόρια.
Μερικοί μάλιστα κάνουν και λίγο μακιγιάζ. Γνωρίζετε ότι η προηγούμενη «μικρή πατάτα» Ma Xiaoxiao έγινε πρόσφατα ένα κομμάτι cheesecake;
Σίγουρα δεν είναι το κορίτσι του είδους μου.
Σταμάτα να μου κηρύττεις την αγάπη των ονείρων σου, τη Μέριλιν Μονρόε. Ξέρω ότι αυτές οι σέξι γυναίκες είναι του γούστου σου.
Είσαι τόσο πλατωνική. Αυτά τα αφελή κορίτσια τελικά θα γίνουν αληθινές γυναίκες. Δεν μπορούν να αντισταθούν στον έρωτα, και ούτε οι άντρες μπορούν να αντισταθούν στην έλξη τους.
Εκτιμώ τη φράση «Η αγάπη συνίσταται σε αυτό, ότι δύο μοναχικές ομάδες προστατεύουν, οριοθετούν και χαιρετούν η μία την άλλη».
Αυτό φαίνεται υπέροχο! Λατρεύω την παραλία.
Κι εγώ το ίδιο. Ο ήλιος... η άμμος... ο ωκεανός!
Και ακούστε αυτό! Τι γνώμη έχετε για την ιστιοπλοΐα, την κολύμβηση, το windsurfing και το ψάρεμα;
Ω, Τομ! Ακούγονται φανταστικά. Μου αρέσουν πολύ όλα αυτά.
Ναι... κι εγώ.
Λοιπόν, εκτός από το ψάρεμα. Για να είμαι ειλικρινής, μισώ το ψάρεμα, αλλά λατρεύω όλα τα άλλα.
Έι! Κοίτα αυτό! Μπορούμε να μείνουμε σε ένα μεγάλο ξενοδοχείο ή σε μια μικρή καλύβα δίπλα στην παραλία.
Ξέρεις. Δεν μου αρέσουν πολύ αυτά τα μεγάλα ξενοδοχεία.
Ούτε εγώ. Ας μείνουμε σε μια καλύβα. Θα είναι πολύ πιο όμορφα δίπλα στον ωκεανό.
Μέι, κοίτα, τι είναι αυτό στο κλουβί;
Δεν το ξέρεις αυτό; Είναι πάντα.
Φυσικά και το ξέρω. Απλώς δεν μπορώ να το δω πολύ καλά.
Εντάξει, τότε βάλε τα γυαλιά σου, και ξέρεις τι τρώει το πάντα;
Φυσικά, μπαμπού!
Σωστά.
Γνωρίζω επίσης ότι δίνονται σε άλλες χώρες ως δώρα φιλίας.
Ακούγεσαι αρκετά γνώστης.
Όχι ακριβώς, το πάντα είναι το αγαπημένο μου ζώο.
Στην πραγματικότητα, του αρέσει και το γάλα.
Τέλος πάντων, με μια λέξη, το πάντα είναι φίλος μας.
Γνωρίζετε άλλα διάσημα ζώα στον κόσμο;
Ναι, ας σκεφτώ, το καγκουρό και το κοάλα από την Αυστραλία είναι πολύ διάσημα.
Σωστά. Εντάξει, ας προχωρήσουμε.
Φαίνεσαι φρέσκια τελευταία. Πώς το καταφέρνεις;
Παρακολουθώ ένα μάθημα αερόβιας γυμναστικής τρεις φορές την εβδομάδα.
Δεν είσαι κουρασμένος;
Όχι, νιώθω νέος, φρέσκος και γεμάτος ενέργεια.
Τζον, έβλεπες κάποιο όνειρο όταν ήσουν μικρό αγόρι;
Φυσικά και το έκανα. Ονειρευόμουν να γίνω πιλότος όταν μεγαλώσω. Αλλά δυστυχώς, δεν το είχα συνειδητοποιήσει.
Είχα την ίδια εμπειρία με εσένα. Όταν ήμουν μικρό αγόρι ονειρευόμουν να γίνω ένας σπουδαίος επιστήμονας. Αλλά τώρα βλέπεις, είμαι απλώς ένας κοινός υπάλληλος γραφείου.
Εντάξει, ξέχνα το. Σ, έχεις κάποια πρακτικά όνειρα αυτή τη στιγμή;
Ναι. Και τώρα προσπαθώ σκληρά να μάθω αγγλικά και θέλω κάποια μέρα να γίνω διερμηνέας.
Είσαι πολλά υποσχόμενος. Απλώς ακολούθησε το όνειρό σου και μην τα παρατάς ποτέ.
Ευχαριστώ, θα το κάνω.
Γεια σου Τζο. Γνώρισες τον νέο μου βοηθό, σωστά;
Εμμ... ναι. Αλλά δεν εντυπωσιάστηκα και πολύ. Την βρήκα λίγο τσιγκούνη.
Αστειεύεσαι, αλλά είναι τόσο εξυπηρετική.
Τομ... εσύ είσαι το αφεντικό της, εσύ κάτω. Φυσικά και σε βοηθάει.
Έλα τώρα. Έτσι είναι με όλους.
Δεν νομίζω στην πραγματικότητα. Δεν μου λέει ποτέ καν «γεια».
Έρικ, πόσο καιρό θα είσαι στην Κίνα;
Δεν ξέρω. Λοιπόν, το συμβόλαιό μου εδώ είναι για ένα χρόνο και δεν ξέρω τι πρέπει να κάνω μετά από αυτό. Ίσως να συνεχίσω για λίγο.
Λοιπόν, έχετε σκεφτεί ποτέ να μάθετε λίγα κινέζικα;
Στην πραγματικότητα, το μαθαίνω τώρα. Αλλά είναι πολύ δύσκολο για μένα. Ξέρεις τους τέσσερις τόνους και τα σχετικά. Με τρομάζει πολύ.
Μην ανησυχείς. Όλα τα πράγματα είναι δύσκολα πριν γίνουν εύκολα.
Πέτυχες ακριβώς την ουσία.
Λοιπόν, έχεις επενδύσει σε κάποιο πρόγραμμα ανταλλαγής γλωσσών;
Τι είναι αυτό;
Εκεί σου μαθαίνω Κινέζικα, και σε αντάλλαγμα εσύ μου μαθαίνεις Αγγλικά.
Φοβερό. Το έχω σκεφτεί πολύ. Πότε μπορούμε να το κάνουμε αυτό;
Τι θα λέγατε για αυτή την Κυριακή;
Εντάξει, ωραία.
Ωραία. Θα σε πάρω τηλέφωνο απόψε.
Κανένα πρόβλημα.
Αντίο.
Υπέροχο πάρτι, έτσι δεν είναι;
Ναι, πραγματικά.
Παρεμπιπτόντως, το όνομά μου είναι Λιού Γουέι.
Γεια σας, είμαι η Σούζαν Μάρσαλ. Μπορείτε να με φωνάζετε Σούζαν. Χάρηκα που σας γνώρισα.
Τι κάνεις, Σούζαν;
Λοιπόν, είμαι φοιτητής. Εσύ τι κάνεις;
Εργάζομαι για την Τράπεζα της Κίνας, στο Διεθνές Τμήμα.
Χρόνια πολλά! Αυτό είναι για σένα, Κέιτ!
Ευχαριστώ. Δεσποινίς Ζανγκ.
Ξέρεις, στην Κίνα συνήθως δεν ανοίγουμε τα δώρα μέχρι να φύγουν οι καλεσμένοι.
Αλήθεια; Το έχω ήδη ανοίξει αυτό. Ας πούμε, αυτό είναι ένα πουλόβερ, και είναι ακριβώς αυτό που χρειάζομαι για να ταιριάζει με το νέο μου κοστούμι. Σας ευχαριστώ πολύ.
Έρχεται η Πρωτομαγιά. Έχετε κάνει κάποιο σχέδιο; Θα μείνετε εδώ ή θα πάτε για κάποιο ταξίδι;
Δεν έχω αποφασίσει ακόμα. Αλλά μπορεί να βγω.
Πού έχεις σχεδιάσει να πας;
Θέλω να πάω στη Σαγκάη, αλλά θέλω επίσης να επισκεφτώ τη Χαϊνάν.
Τότε ποια θα είναι η πρώτη σου επιλογή;
Δεν ξέρω. Εσύ τι λες; Μένεις εδώ ή κάπου αλλού;
Αποφάσισα να πάω στην Τάσα.
Με τρένο ή με αεροπλάνο;
Αεροπορικώς.
Τι pin-up που είναι!
Μπορείς να φανταστείς ότι είναι πάνω από σαράντα;
Αυτό είναι απίστευτο! Έχει τόσο καμπύλη σιλουέτα.
Απολύτως. Είναι δασκάλα αεροβικής.
Έχεις ελεύθερο χρόνο απόψε;
Τι συμβαίνει;
Απόψε θα υπάρξει ζωντανή μετάδοση ποδοσφαίρου.
Ποιες ομάδες παίζουν απόψε;
Μίλαν εναντίον Ρεάλ Μαδρίτης.
Θα είναι ένας δύσκολος αγώνας, σωστά;
Απολύτως.
Τι περιμένουμε; Είναι ήδη 7 μ.μ. Ας αγοράσουμε ποτά και γλυκά τώρα.
Τέλεια ιδέα! Ξεκινάμε!
Δεν περίμενα να σε δω τέτοια ώρα. Πρέπει να έκανες πάλι την γκέλα.
Έκανα λάθος; Ίσως, αλλά δεν είμαι λάτρης του ρολογιού. Τελείωσα αυτό που έπρεπε να κάνω και μετά τελείωσα μια ώρα νωρίτερα.
Θα το μετανιώσεις αν το μάθει το αφεντικό. Μπορεί πιθανώς να σου δώσει την τσάντα.
Είμαι σίγουρος για αυτό που κάνω.
Έι, Λίο. Γιατί και έχεις τόσο απαίσια όψη; Τι συμβαίνει;
Μπορείς να το πεις ξανά. Ο αδερφός της Σούζαν ήρθε από έξω από την πόλη, οπότε προσφέρθηκα να τον φιλοξενήσω για μερικές μέρες. Αλλά με ανεβάζει στα όριά μου. Αυτός ο τύπος είναι απύθμενος.
Τι αηδία! Δεν αντέχω τέτοιους ανθρώπους. Σε βοηθάει τουλάχιστον με τις δουλειές του σπιτιού;
Δεν κουνάει ούτε το δαχτυλάκι του! Εγώ σκύβω ανάποδα καθαρίζοντας όλη μέρα και αυτός κοιμάται μέχρι το μεσημέρι.
Ρε φίλε, τι τσαρλατάνος. Καλύτερα να κάνεις κάτι γρήγορα, αλλιώς δεν θα βγει ποτέ στο δρόμο. Άλλωστε, τα έχει φτιάξει όλα στη σκιά εδώ.
Νομίζεις ότι μπορεί να μείνει ακόμα περισσότερο;!
Τώρα, μην τρελαίνεσαι. Αν ανέχτηκες ό,τι μπορούσες, απλώς πέταξέ τον έξω... αλλά κάν'το με γάντια. Το ξέρω! Πες του ένα ψέμα σαν να κάνεις απολύμανση στο σπίτι!
Αυτό δεν θα ήταν ψέμα!
Έχω μια ιδέα. Ας κάνουμε αυτό το παιχνίδι ακόμα πιο ενδιαφέρον.
Πώς; Θέλεις να παίξεις στριπτιτζάδικο ή κάτι τέτοιο;
Λοιπόν, αν θέλεις! Σοβαρά, όμως, ας βάλουμε ένα στοίχημα.
Γιατί δεν το κάνουμε απλώς ένα φιλικό παιχνίδι;
Μην είσαι τόσο τρελή! Όποιος χάσει πρέπει να κεράσει τους πάντες μια ταινία.
Τι πρόβλημα έχει;
Είναι χαλασμένο. Το αγόρασα μόλις χθες, ξέρεις, μου κοστίζει 556 δολάρια.
Ακούγεται πολύ άσχημο. Τι θα κάνεις;
Ο Μάικ μου προτείνει να το επιστρέψω.
Αυτό θέλω να πω.
Τι γνώμη έχεις για το νέο τηλεοπτικό κανάλι; Δεν είναι απαίσια τα προγράμματα;
Συμφωνώ απόλυτα μαζί σου. Είναι απαίσιοι. Είναι εντελώς χάσιμο χρόνου, αλλά η γυναίκα μου διαφωνεί μαζί μου.
Στην πραγματικότητα, αυτό που με ενοχλεί είναι η βία. Υπάρχουν πάρα πολλές αστυνομικές και ντετέκτιβ σειρές.
Συμφωνώ απόλυτα μαζί σου. Δεν υπάρχουν αρκετά εκπαιδευτικά προγράμματα, και ακόμη και οι ειδησεογραφικές εκπομπές δεν είναι καλοφτιαγμένες.
Έχεις απόλυτο δίκιο. Είναι πολύ σύντομοι. Δεν σου λένε τίποτα.
Μου αρέσει η νέα σου φούστα.
Νομίζεις ότι μου ταιριάζει;
Ναι. Φαίνεται υπέροχο!
Το αγόρασα στη μισή τιμή.
Ήσουν τυχερός που το βρήκες.
Σου αρέσει το τσάι;
Ναι, αλλά δεν ξέρω πολλά γι' αυτό.
Το τσάι κάνει καλό στην υγεία των ανθρώπων. Υπάρχουν πολλά είδη τσαγιού. Ας πούμε, μαύρο τσάι, πράσινο τσάι, αρωματικό τσάι, τσάι με τούβλα, τσάι με γάλα, τσάι με τζασμιτζανιού, τσάι με χρυσάνθεμο και ούτω καθεξής.
Το αγαπημένο μου είναι το τσάι γιασεμιού. Μου αρέσει το άρωμά του.
Ναι, αλλά το αρωματικό τσάι είναι τώρα της μόδας.
Ντέιβιντ, γιατί δεν καθάρισες το δωμάτιο;
Δεν έχω διάθεση.
Γιατί νιώθεις κατάθλιψη;
Μου είπαν ότι η κοπέλα μου μιλούσε άσχημα για μένα. Αυτή είναι μια πραγματική απογοήτευση.
Δεν νομίζω ότι θα κάνει κάτι τέτοιο.
Αλλά το έκανε και με απογοήτευσε.
Ω, μην ανησυχείς. Μια κοπέλα δεν είναι το παν.
Αλλά αυτή σημαίνει πολλά για μένα.
Τότε συγχώρεσε το λάθος της.
Αυτή η μικρή πόλη έχει πολλά και σοβαρά προβλήματα.
Ποια είναι η αιτία;
Ο δήμαρχος και οι υψηλόβαθμοι αξιωματούχοι ασκούν ευνοιοκρατία και ένας μεγάλος αριθμός ανθρώπων που δεν είναι καλοί σε τίποτα κατέχουν πολλές σημαντικές θέσεις.
Καταλαβαίνω γιατί υστερεί σε σχέση με άλλες πόλεις.
Με αγαπάς;
Σε συμπαθώ πολύ.
Ναι, αλλά με αγαπάς;
Γιατί; Σημαίνεις πολλά για μένα.
γιατί δεν απάντησες στην ερώτησή μου;
ποια ερώτηση;
Μ' αγαπάς; Έλα, ανυπομονώ να σε ακούσω.
Ξέρεις ότι νοιάζομαι για σένα. Είμαι... Είμαι περήφανος για σένα.
Μην εκτιμάς τα λόγια σου, αγάπη μου.
Εγώ---Δεν έχω όρεξη να το πω.
Χάσατε την ταινία. Κρίμα.
Είναι διεγερτικό;
Ναι. Ενθουσιάστηκα πολύ.
Ελπίζω να έχω ακόμα ευκαιρίες.
Γεια σας, αυτό είναι το γραφείο εισαγωγών. Μπορώ να σας βοηθήσω;
Γεια σας. Σας καλώ σχετικά με το πρόγραμμα συνεχιζόμενης εκπαίδευσης.
Τι θα θέλατε να μάθετε;
Θέλω να αποκτήσω πιστοποίηση στον προγραμματισμό υπολογιστών. Προσφέρετε μαθήματα μερικής απασχόλησης για περαιτέρω εκπαίδευση ενηλίκων;
Ναι, προσφέρουμε μαθήματα τόσο νυχτερινά όσο και Σαββατοκύριακα σε διάφορα θέματα.
Πώς μπορώ να εγγραφώ;
Αν μου δώσετε τη διεύθυνσή σας, μπορώ να σας στείλω ταχυδρομικώς ένα πακέτο πληροφοριών και τις φόρμες αίτησης.
Μεγάλος!
Τι ωραία που ήρθες!
Έχει περάσει πολύς καιρός, έτσι δεν είναι; Πώς είσαι;
Μια χαρά, ευχαριστώ. Εσύ;
Ποτέ δεν ήμουν καλύτερα, ευχαριστώ.
Μάρκετ, πιστεύεις ότι πρέπει να εγγραφώ στο μάθημα των φυσικών επιστημών;
Ναι, νομίζω πως ναι. Αν θέλεις να αποφοιτήσεις φέτος, πρέπει να παρακολουθήσεις ένα μάθημα θετικών επιστημών.
Σωστά, υποθέτω ότι αφού κάνεις προϊατρική, ξέρεις για τα ίδια τα μαθήματα.
Λοιπόν, πρέπει να παρακολουθήσω βιολογία, χημεία, χάρτες και φυσική. Αυτό που χρειάζεσαι είναι ένα καλό εισαγωγικό μάθημα για φοιτητές που δεν ασχολούνται με τις θετικές επιστήμες.
Ναι, είμαι πολύ αδύναμος στους χάρτες, τα πήγα άσχημα στο λύκειο.
Αυτό είναι ένα πρόβλημα.
Το να κερδίζεις επιπλέον εισόδημα στο Διαδίκτυο είναι πιο εύκολο από ό,τι νομίζεις. Από τότε που άρχισα να πουλάω παραδοσιακά χειροτεχνήματα στο Διαδίκτυο πέρυσι, μπόρεσα πραγματικά να βγάλω χρήματα κάνοντας κάτι που αγαπώ.
Σωστά; Ακούω όλες αυτές τις φρικιαστικές ιστορίες για διαδικτυακές επιχειρήσεις που καταρρέουν επειδή δεν υπάρχει ακόμη αρκετή πελατειακή βάση. Πώς μπορείς να είσαι σίγουρος ότι η ιδέα σου θα αποφέρει κέρδη;
Για να διευθύνετε μια επιτυχημένη διαδικτυακή επιχείρηση, απαιτείται λίγη έρευνα και σχετικά μικρή επένδυση. Πρέπει να έχετε μια καλή ιδέα για κάποιο είδος προϊόντος που έχει ζήτηση ή θα ήταν δημοφιλές.
Αυτή είναι έρευνα μάρκετινγκ... Αλλά τι γίνεται με το να ξεκινήσεις μόλις έχεις μια ιδέα;
Αφού έχετε την εξαιρετική σας ιδέα, μπορείτε να ξεκινήσετε κατοχυρώνοντας ένα όνομα τομέα, δημιουργώντας έναν ιστότοπο, μια διεύθυνση email και μια υπηρεσία φιλοξενίας. Αν θέλετε να αξιοποιήσετε πλήρως τον ιστότοπό σας, μπορείτε να ενσωματώσετε τεχνολογία καλαθιού αγορών, αλλά αυτό μπορεί να είναι ακριβό στην αρχή.
Ακούγεται σαν πολλή δουλειά!
Οτιδήποτε αξίζει να γίνει απαιτεί δουλειά. Τα χρήματα δεν φυτρώνουν στα δέντρα... Οι περισσότεροι από εμάς πρέπει να δουλέψουμε γι' αυτά.
Βγήκες ραντεβού χθες το βράδυ, έτσι δεν είναι;
Ναι, το έκανα, αλλά η Λίντα με στάθηκε. Δεν τήρησε το ραντεβού για πρώτη φορά.
Πώς γίνεται;
Δεν ξέρω.
Γιατί δεν την ξαναπάρεις τηλέφωνο για ραντεβού;
Την πήρα τηλέφωνο σήμερα το πρωί, αλλά μου το έκλεισε. Νομίζω ότι θα φύγει από κοντά μου.
Μην βιάζεσαι να βγάλεις συμπεράσματα. Δες την θετική πλευρά, προσπάθησε να κλείσεις ξανά ραντεβού.
Θα το κάνω. Ευχαριστώ για τη συμβουλή σου.
Χρόνια πολλά, Στόχοι!
Ευχαριστώ, Λίζα.
Ορίστε ένα δώρο για εσάς. Ελπίζω να σας αρέσει.
Ω, τέλεια! Μου αρέσει πολύ! Ξέρεις, το περίμενα αυτό εδώ και πολύ καιρό.
Χαίρομαι πολύ που το ακούω αυτό.
Έλα εδώ, άσε με να σου συστήσω μερικούς φίλους.
Μπιλ, ξέρεις πότε άρχισαν οι Κινέζοι να γιορτάζουν την Ημέρα των Δασκάλων;
Ξέρω ότι οι Κινέζοι δάσκαλοι είχαν το πρώτο τους φεστιβάλ το 1985.
Έτσι, είναι η 27η Ημέρα των Εκπαιδευτικών.
Τι θα κάνετε την Ημέρα των Δασκάλων;
Θα στείλω στον κύριο Λι μερικά λουλούδια. Εσείς;
Σκοπεύω να τον καλέσω σε δείπνο.
Άκουσα ότι επιστήμονες στις ΗΠΑ ανακάλυψαν ένα νέο εμβόλιο κατά του AIDS.
Λειτουργεί;
Δεν ξέρω. Η έκθεση λέει ότι είναι καλύτερο από τα παλιά εμβόλια.
Μην το υπολογίζεις. Νομίζω ότι ο καλύτερος τρόπος για να αποτρέψεις το AIDS είναι να διατηρείς τον εαυτό σου καθαρό κάνοντας καθαρό σεξ και διατηρώντας έναν τακτικό σεξουαλικό σύντροφο.
Σωστά. Γι' αυτό οι γιατροί λένε ότι η πρόληψη του AIDS σημαίνει καθαριότητα.
Ο Χάρι ήταν θυμωμένος χθες το βράδυ.
Αυτό συμβαίνει επειδή αρχίζει να νευριάζει. Τέλος πάντων, αυτή είναι η πρώτη φορά που σκηνοθετεί θεατρικό έργο.
Αλλά ήταν πολύ χαλαρός και χαρούμενος. Δεν είναι του Χάρι να κάνει κάτι τέτοιο.
Ναι, έχεις δίκιο. Ίσως υπάρχει και κάποιος άλλος λόγος.
Πήρες καθόλου πίτσα; Όταν έφτασα, είχε μείνει μόνο μια μικρή. Τι κρίμα!
Πήρα την κοντή άκρη του μπαστουνιού.
Γεια σου, Κέβιν. Δεν μου αρέσει που το κάνω αυτό, αλλά πρέπει να ακυρώσω το ραντεβού μας.
Ω, όχι! Γιατί; Ανυπομονούσα να σε δω στο νέο μου σπίτι.
Ναι, ήθελα πολύ να έρθω κι εγώ. Αλλά συνέβη κάτι απροσδόκητο στη Σαγκάη. Πρέπει να πετάξω για λίγες μέρες, αλλά θα επιστρέψω σύντομα.
Κανένα πρόβλημα. Πάρε με τηλέφωνο όταν γυρίσεις.
Θα έχω λίγο ελεύθερο χρόνο την επόμενη εβδομάδα. Ας πούμε, την επόμενη Τετάρτη το βράδυ;
Αυτό είναι καλό για μένα, αλλά νομίζεις ότι θα έχεις γυρίσει μέχρι τότε; Θα ήθελα πολύ να σε δω.
Ναι, περιμένω να επιστρέψω την Τρίτη.
Τέλεια! Αυτό τακτοποιήθηκε τότε.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Γεια σας, το όνομά μου είναι Lean και είμαι από τη Ρωσία.
Χαίρομαι που σε γνώρισα, Λβάν. Με λένε Άλικε. Είμαι από την Ιαπωνία.
Για μένα τα αγγλικά είναι μια δύσκολη γλώσσα.
Μια δεύτερη γλώσσα είναι πάντα δύσκολη.
Σωστό, αλλά τα αγγλικά είναι πιο δύσκολα από τις περισσότερες. Είναι μια τρελή γλώσσα.
Μια τρελή γλώσσα; Γιατί το λες αυτό;
Ένα γράμμα μπορεί να έχει πολλές προφορές και μια λέξη μπορεί να έχει πολλές σημασίες.
Δεν είναι περίεργο που λες ότι τα αγγλικά είναι μια τρελή γλώσσα.
Μέι, αυτή είναι η Αίθουσα της Αρχαίας Κίνας;
Ναι. Κοιτάξτε αυτά τα ιστορικά κειμήλια εδώ, καταπληκτικά!
Γιατί όλα αυτά είναι σε γυάλινα κουτιά;
Για προστασία. Μερικά κειμήλια θα μετατραπούν σε σκόνη εάν εκτεθούν στον αέρα.
Δεν υπάρχει λοιπόν αέρας στα γυάλινα κουτιά;
Όχι, δεν υπάρχει. Υπάρχει μια ηλεκτρική σκούπα σε κάθε κουτί.
Αναρωτιέμαι πόσο παλιά είναι αυτά τα πράγματα. Χιλιάδες χρόνια;
Ναι, όλα αυτά προέρχονται από πολύ αρχαίες εποχές.
Κοίτα το τρίποδο. Το έχω δει στην τηλεόραση.
Φτιάχτηκε πριν από 4.000 χρόνια. Είναι ανεκτίμητο!
Αγάπη μου, έλα! Θα αργήσουμε! Ειλικρινά, εσύ αργείς περισσότερο να ετοιμαστείς από εμένα!
Στέγνωνα τα μαλλιά μου και σιδερώνα το πουκάμισό μου! Μπορείς να έρθεις εδώ για ένα λεπτό; Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Τι είναι; Γιατί είναι όλα αυτά τα ρούχα στο κρεβάτι;
Δεν ξέρω τι να φορέσω! Εντάξει, πες μου τη γνώμη σου. Σου αρέσει πώς φαίνεται αυτό; Το ριγέ κοντομάνικο πουκάμισο με αυτό το καρό πουλόβερ και τα τυχερά μου σανδάλια. Μου αρέσει το κόψιμο και το στρίφωμα αυτού του σορτς, οπότε νομίζω ότι θα τα φορέσω κι εγώ.
Αστειεύεσαι; Τι θα σε κάνω; Θα πάμε σε δείπνο, όχι στην παραλία! Φόρεσε το πουκάμισο με τη μεταξωτή γραβάτα που σου αγόρασα και αυτό το κοτλέ παντελόνι. Κάνει κρύο έξω, οπότε μπορείς να φορέσεις αυτό το παλτό.
Ευχαριστώ αγάπη μου! Έχεις τόσο καλή αίσθηση της μόδας. Και τώρα, τι θα κάνω με τα μαλλιά μου;
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Πρέπει να επιστρέψω αυτά τα βιβλία.
Δώστε τα εδώ.
Εδώ είναι.
Φαίνεται ότι αυτά τα βιβλία έχουν καθυστερήσει δύο εβδομάδες.
Ξέχασα ότι έπρεπε να παραδοθούν.
Καταλαβαίνεις ότι θα πρέπει να πληρώσεις τέλη καθυστέρησης, σωστά;
Πόσο είναι το τέλος καθυστέρησης;
Η χρέωση για καθυστερημένη άφιξη είναι 25 σεντς την ημέρα.
Άρα πρέπει να πληρώνω 25 σεντς για κάθε μέρα που καθυστερούν τα βιβλία;
Είναι 25 σεντς για κάθε βιβλίο.
Αυτά είναι πολλά λεφτά.
Τι είδους μουσική σε ερεθίζει, λοιπόν;
Ροκ εν ρολ, υποθέτω.
Εννοείς πράγματα όπως οι Nirvana;
Όχι ακριβώς. Αυτό είναι αρκετά heavy metal.
Γεια σου, Ρόμπερτ. Τι έπαθες στο πρόσωπό σου; Φαίνεται πρησμένο.
Έπρεπε να πάω να γεμίσω μια κοιλότητα σήμερα.
Πόνεσε;
Δεν θέλω καν να μιλήσω γι' αυτό. Με σκότωσε!
Πόση ώρα ήσουν στην καρέκλα;
Πήρε αρκετό χρόνο, αλλά το χειρότερο ήταν ότι μουδιάστηκα. Έπρεπε να μου δώσουν 3 βολές.
Λοιπόν, υποθέτω ότι πήρες ένα καλό μάθημα, ε; Πρέπει να φροντίζεις καλά τα δόντια σου.
Χωρίς πλάκα. Όχι μόνο δεν αντέχω τον πόνο, αλλά... οι οδοντίατροι είναι ακριβοί. Ο λογαριασμός θα είναι τεράστιος!
Δεν έχετε οδοντιατρική ασφάλιση;
Το κάνω, αλλά και πάλι δεν καλύπτει τα πάντα.
Καλά Χριστούγεννα!
Το ίδιο και σε εσάς!
Κάνεις κάτι ιδιαίτερο;
Θα καλέσουμε κάτι φίλους. Εσύ τι κάνεις;
Ω. Απλώς θα το πάρω χαλαρά.
Εντάξει, παιδιά. Να το σχέδιο. Πηγαίνετε την μπάλα στο τέρμα και κρατήστε την μακριά από τον Ριτς και τον Τέιλορ!
Γιατί; Είναι καλοί;
Έπαιξαν μπάλα στο σχολείο. Ξεκινάμε. Γι-τζουν, βγες έξω για πάσα!
Είμαι έτοιμος! Ουάου, τι δύσκολη βολή! Δεν μπορώ να το καταλάβω!
Πιάσε το, Γι-τζουν! Τρέξε προς την μπάλα! Ωχ! Χάσε, θα χτυπήσεις...
Εμμμμ!
Τι κάνεις;
Μόλις κοιτάζω αυτόν τον χάρτη του κόσμου. Προετοιμάζομαι για το μάθημα γεωγραφίας.
Δεν υπάρχουν χώρες που να επισημαίνονται στον χάρτη.
Όχι, δεν υπάρχουν. Αυτός ο χάρτης δείχνει απλώς τα γεωγραφικά χαρακτηριστικά. Κοιτάξτε το οροπέδιο των Ιμαλαΐων με τις ψηλότερες κορυφές στον κόσμο.
Αυτό που με εκπλήσσει περισσότερο είναι ότι το μεγαλύτερο μέρος του κόσμου καλύπτεται από νερό. Σε σύγκριση με τους ωκεανούς, οι περισσότερες χώρες είναι μικροσκοπικές.
Θεωρώ απίστευτο το πώς εκατομμύρια χρόνια ηφαιστειακής δραστηριότητας έχουν δημιουργήσει βουνά χιλιάδων μέτρων ύψους.
Τα ποτάμια έχουν δημιουργήσει βαθιές κοιλάδες και φαράγγια όπως το Γκραν Κάνυον.
Οι ωκεανοί και τα τοπία επηρεάζουν το κλίμα μας.
Είναι όλα τόσο ενδιαφέροντα. Θα πρέπει να βρω περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτό στο διαδίκτυο. Ή ίσως θα έπρεπε να προσπαθήσω να παρακολουθήσω το μάθημα γεωγραφίας σας.
Τι κάνεις απόψε, Στηβ;
Θα πάω σε μια ντίσκο με τους φίλους μου.
Ακούγεται διασκεδαστικό. Καλή διασκέδαση.
Λοιπόν, δεν μπορώ να πιστέψω ότι ο θείος και η θεία σου ήρθαν να μείνουν μαζί μας για μια εβδομάδα, και δεν μας τηλεφώνησαν καν εκ των προτέρων.
Τζον, είναι άνθρωποι παλιομοδίτικοι από την κινεζική επαρχία. Αυτή είναι η συνήθειά τους.
Το ξέρω, αλλά μου είναι δύσκολο να συνηθίσω τους συγγενείς σου να έρχονται να μας επισκεφτούν, και μάλιστα απροειδοποίητα.
Δεν επισκέπτονται οι συγγενείς σου άλλους συγγενείς;
Ναι, αλλά οι Αμερικανοί δεν επισκέπτονται ποτέ χωρίς να τηλεφωνήσουν εκ των προτέρων και σχεδόν ποτέ δεν διανυκτερεύουν.
Νομίζω ότι ίσως οι κινεζικές οικογένειες είναι πιο κοντά από τις δικές σας οικογένειες.
Νομίζω ότι έχεις δίκιο!
Τι είναι σήμερα;
Πέμπτη.
Έρχεται λοιπόν το Σαββατοκύριακο! Τι θα λέγατε να δείτε μια ταινία;
Θα ήθελα πολύ.
Ω, Γιώργο, τι όμορφη μέρα είναι σήμερα! Ο ήλιος καίει και υπάρχουν μόνο μερικά σύννεφα σκορπισμένα εδώ κι εκεί! Τι τέλεια μέρα για να βρεθείς στην παραλία! Τα παιδιά θα διασκεδάσουν τόσο πολύ! Α
Φαίνεται όντως η τέλεια μέρα! Χαίρομαι που επιλέξαμε να βγούμε από την πόλη και να απολαύσουμε τον ωραίο καιρό! Αυτό φαίνεται το τέλειο μέρος! Εντάξει παιδιά, βάλτε αντηλιακό όσο η μαμά σας κι εγώ ετοιμάζουμε...
Ορίστε. Μπορείτε να με βοηθήσετε με την ομπρέλα; Τέλεια.
Εντάξει παιδιά, ορίστε μια μπάλα θαλάσσης και ένα φρίσμπι, ένας κουβάς και ένα φτυάρι. Θέλω να δω ένα εντυπωσιακό κάστρο από άμμο μέχρι να φύγουμε. Μην ξεφεύγετε πολύ. Περιμένετε! Αφήστε τα σανδάλια σας εδώ ή φορέστε τα βρεγμένα σας παπούτσια.
Και μείνε στην ρηχή περιοχή. Δεν θέλω να σε δω να πας πιο μακριά από εκείνη την αμμώδη περιοχή! Είναι πολύ βαθιά εκεί έξω και δεν φέραμε το πλωτό σου σκάφος.
Γύρισες κιόλας; Το νερό ήταν πολύ κρύο, ε; Θα σου πω ένα μυστικό. Βλέπεις εκείνη τη μικρή λιμνούλα με νερό εκεί πέρα; Θα είναι πιο ζεστά εκεί μέσα. Πήγαινε να δεις αν μπορείς να βρεις μερικά κοχύλια ή να πιάσεις μερικά.
Τι είναι αυτό; Μέδουσα; Τζέρεμι, άσε το κάτω τώρα! Μπορεί να σε τσιμπήσει!
Α! Όχι σε μένα! Αουτς!
Τι πιστεύεις για τις σπουδές στις ΗΠΑ;
Λοιπόν, για πολλούς διεθνείς φοιτητές, η έλευση στις Ηνωμένες Πολιτείες, η διαμονή και οι σπουδές εδώ μπορεί να είναι μια αρκετά τρομακτική εμπειρία, ειδικά όταν ψάχνουν για σπίτι εντός ή εκτός πανεπιστημιούπολης.
Έχετε κάποια συμβουλή;
Νομίζω ότι πρώτα απ 'όλα για τους φοιτητές που φοιτούν για πρώτη φορά, η άφιξη και η διαμονή στην πανεπιστημιούπολη σε φοιτητικές εστίες μπορεί να προσφέρει ένα ορισμένο επίπεδο ασφάλειας.
Κάτι άλλο;
Όταν ζεις εκτός πανεπιστημιούπολης, μπορεί να υπάρχει μια ορισμένη ευελιξία στην επιλογή συγκατοίκων που μπορεί να μην έχεις όταν ζεις εντός.
Θα σκεφτώ τη συμβουλή σας.
Λοιπόν, φυσικά, η επιλογή είναι δική σας. Καλή τύχη!
Εκτιμώ πραγματικά τη βοήθειά σας.
Ποιος είναι αυτός ο τύπος;
Είναι ο Κλάιβ φυσικά. Από πού είσαι; Κάθε κορίτσι ξέρει τον Κλάιβ!
Αλήθεια; Είναι ο τύπος μου.
Είναι ο τύπος όλων.
Σε ποια θέση παίζει;
Σούτινγκ γκαρντ. Το ίδιο με τον Μάικλ Τζόρνταν!
Ω, λατρεύω τον Μάικλ Τζόρνταν. Γεμίζει τις ζωές των ανθρώπων με μεγάλο ενθουσιασμό.
Συνήθιζε. Αλλά τώρα είναι πολύ μεγάλος για να παίξει σε ένα τόσο σκληρό παιχνίδι. Αλλά ο Κόμπι είναι πλέον ο ανερχόμενος σούπερ σταρ.
Ο Κόμπι είναι καλός παίκτης, αλλά άκουσα ότι είναι γυναικάς.
Αυτό δεν είναι αλήθεια. Απλώς τον ζηλεύουν!
Ο Τζόρνταν είναι ούτως ή άλλως ένας θρύλος. Ένα είδωλο που κανείς δεν μπορεί να αντικαταστήσει. Νομίζω ότι ο Κλάιβ μπορεί να γίνει ένας καλός επαγγελματίας παίκτης μπάσκετ. Δεν είναι μόνο μυώδης, παίζει και έξυπνα.
Ξέρεις κάτι, είναι επίσης ένας εξαιρετικός ποδοσφαιριστής. Σίγουρα θα γίνει ένα αστέρι του αύριο.
Παρεμπιπτόντως, ξέρεις αν έχει κοπέλα;
Δεν είσαι εδώ! Η κοπέλα του είναι μία από τις cheerleaders.
Ω, τότε οι πιθανότητές μου είναι ελάχιστες.
Εδώ είναι οι υποψήφιοι πελάτες από την έκθεση της περασμένης εβδομάδας ως εμπορική έκθεση. Υπάρχουν περίπου σαράντα που είναι καυτές. Θα πρέπει να επικοινωνήσετε μαζί τους αμέσως, μέσα στις επόμενες είκοσι τέσσερις ώρες, αν μπορείτε. Οι υπόλοιποι κατηγοριοποιούνται ανάλογα με τις δυνατότητες και το ενδιαφέρον. Μπορείτε να δείτε ότι έχουμε την καυτή μας στοίβα, την ζεστή μας στοίβα, την χλιαρή μας στοίβα και την κρύα αλλά όχι νεκρή στοίβα μας.
Χαχα... σε παρακαλώ μην μου πεις ότι έχεις dead stack. Μισώ να κάνω κρυφές κλήσεις...
Μην ανησυχείτε, οι περισσότεροι υποψήφιοι πελάτες ενδιαφέρονται ελάχιστα, αν όχι έντονα. Απλώς πρέπει να βεβαιωθούμε ότι θα επικοινωνήσουμε αμέσως με τους πιο δημοφιλείς. Και ακόμη και οι επαφές που για οποιονδήποτε λόγο δεν είναι έτοιμες να κάνουν παραγγελία τώρα, μπορεί να ενδιαφέρονται στο μέλλον. Παρακαλούμε να είστε προσεκτικοί σχετικά με την επικοινωνία με όλους αυτούς τους υποψήφιους πελάτες. Έχουμε ξοδέψει ένα μεγάλο μέρος του προϋπολογισμού μάρκετινγκ για να βρούμε αυτούς τους ανθρώπους. Δεν θέλω η επένδυσή μας να πάει χαμένη.
Μην ανησυχείς, έχω καλύψει πολλά προβλήματα.
Πού είναι η πόλη σου;
Σαντόνγκ.
Μόλις απολύθηκα. Ξέρεις, απαίσια δουλειά.
Λυπάμαι πολύ που το ακούω αυτό. Είσαι καλά;
Ναι, είμαι καλύτερα αφού σου μίλησα.
Ω, καημένο μου!
Τι θα κάνεις τώρα; Θα της κάνεις πρόταση γάμου.
Φυσικά και δεν θα ηρεμήσω. Η ευκαιρία χτυπάει μόνο μία φορά.
Θα πρέπει να χτυπάτε όσο το σίδερο είναι ζεστό.
Έχεις δίκιο. Θα της μιλήσω γι' αυτό.
Πώς πηγαίνεις συνήθως στο σχολείο;
Συνήθως κάνω ποδήλατο. Ποιο μέσο μεταφοράς προτιμάτε να χρησιμοποιείτε;
Νιώθω ότι μπορώ να δω περισσότερα όταν κάνω πετάλι στο ποδήλατο, αλλά όταν νιώθω τεμπέλης, οδηγώ το αυτοκίνητό μου.
Νομίζω ότι πρέπει να αποθαρρύνουμε τους ανθρώπους από το να χρησιμοποιούν τα ιδιωτικά τους αυτοκίνητα. Παράγουν υπερβολική ρύπανση!
Συμφωνώ, αλλά θα δυσκολευόμουν να σταματήσω να χρησιμοποιώ το αυτοκίνητό μου. Είναι τόσο βολικό.
Τα αυτοκίνητα μπορεί να είναι βολικά, αλλά είναι τόσο κακά για το περιβάλλον.
Έχετε αυτοκίνητο;
Όχι. Είχα όμως ένα. Μόλις άρχισα να χρησιμοποιώ το ποδήλατό μου για μετακινήσεις, διαπίστωσα ότι δεν το χρειαζόμουν και πολύ.
Ίσως αν πουλούσα το αυτοκίνητό μου τώρα, να μην έμπαινα σε τόσο πειρασμό να το χρησιμοποιήσω.
Θα μπορούσες να δοκιμάσεις. Θα σου γλιτώσει πολλά χρήματα.
Αυτό είναι αλήθεια. Κάθε μήνα, ξοδεύω εκατοντάδες δολάρια σε βενζίνη, ασφάλειες και επισκευές.
Αν πηγαίνατε στο μάθημα κάνοντας ποδήλατο κάθε μέρα αντί να οδηγείτε, θα γυμνάζεστε και πολύ!
Θα μπορούσα να χάσω μερικά κιλά. Το ότι έχω αυτοκίνητο με έχει κάνει τεμπέλη. Δεν καταλήγω ποτέ να περπατάω πουθενά!
Ας πάμε σε μια αντιπροσωπεία αυτοκινήτων. Θα σε βοηθήσω να προσπαθήσεις να πουλήσεις το αυτοκίνητό σου σε καλή τιμή.
Ακούγεται καλό! Πάμε!
Ο Μπομπ είναι πραγματικά όμορφος.
Γι' αυτό είναι τόσο δημοφιλής στα κορίτσια.
Μακάρι να ήμουν εξίσου όμορφος.
Είσθε!
Πώς είναι η νέα σου δουλειά, Καρλ;
Δύσκολη δουλειά. Προσφέρουν ακόμη και ενδοϋπηρεσιακή εκπαίδευση κάθε Τετάρτη απόγευμα.
Μπράβο.
Δεν μου αρέσει. Δεν είμαι συνηθισμένος σε τέτοιου είδους 9 με 5 ώρες εργασίας. Πάνω απ' όλα, σιχαίνομαι να μιλάω με αυτά τα άτακτα πρόσωπα κάθε μέρα.
Λοιπόν, πρέπει να δέχεσαι το κακό με το καλό.
Υποθέτω πως ναι. Είμαι σε άσχημη οικονομική κατάσταση και χρειάζομαι αυτή τη δουλειά.
Με τι μπορώ να σε βοηθήσω σήμερα;
Πότε κλείνει η βιβλιοθήκη;
Η βιβλιοθήκη κλείνει στις έξι η ώρα.
Κλείνει κάθε μέρα τέτοια ώρα;
Όχι πάντα.
Είναι ανοιχτή η βιβλιοθήκη τα Σάββατα;
Ναί.
Τι ώρα ανοίγετε και τι ώρα κλείνετε το Σάββατο;
Οι ώρες λειτουργίας είναι από 9 π.μ. έως 6 π.μ.
Εντάξει. Σας ευχαριστώ πολύ.
Χρειάζεστε κάτι άλλο;
Όχι, αυτό είναι όλο. Ευχαριστώ.
Ανυπομονώ να επισκευαστεί το αυτοκίνητό μου. Η μετακίνηση με τα μέσα μαζικής μεταφοράς με σκοτώνει.
Δεν μπορεί να είναι τόσο άσχημα.
Αλλά είναι! Πάρτε για παράδειγμα σήμερα το πρωί. Το μετρό ήταν τόσο γεμάτο σήμερα το πρωί, που στριμώχτηκα εντελώς από περίπου εκατό πολυάσχολους επιβάτες στο δρόμο για τη δουλειά.
Τουλάχιστον το μετρό είναι καλύτερο από το λεωφορείο. Είναι πιο γρήγορο για έναν λόγο. Και συνήθως έχει λιγότερο κόσμο. Αλλά το μειονέκτημα είναι ότι το μετρό είναι πιο ακριβό από το λεωφορείο. Αθροίζεται με την πάροδο του χρόνου, αν το παίρνεις κάθε μέρα.
Αυτό είναι αλήθεια. Το λεωφορείο είναι ακόμα χειρότερο. Και μόνο που σκέφτομαι να παίρνω το λεωφορείο κάθε μέρα με κουράζει! Ε, πώς πηγαίνεις στη δουλειά κάθε μέρα;
Κάνω ποδήλατο. Δεν μένω πολύ μακριά, οπότε είναι αρκετά βολικό. Απέχει μόνο περίπου δέκα λεπτά με το ποδήλατο από το σπίτι μου μέχρι το γραφείο.
Σίγουρα είναι και καλή άσκηση... ένας καλός τρόπος για να διατηρείσαι σε φόρμα.
Ναι, όχι μόνο ένας καλός τρόπος για να διατηρηθείτε σε φόρμα, αλλά και ένας καλός τρόπος για να ανακουφιστείτε από το άγχος. Ενώ εσείς αγχώνεστε από τη μετακίνησή σας, εγώ απελευθερώνω όλο το άγχος της ημέρας με το δικό μου.
Γιατί είσαι τόσο αγενής με τη γυναίκα σου;
Δεν μου άρεσε που ανακατεύεται εκεί που δεν την ήθελα. Είναι φλύαρη.
Αλλά θέλει να σε βοηθήσει, όχι να σε ενοχλήσει.
Το ξέρω. Αλλά δεν αντέχω να με ενοχλεί όταν προσπαθούσα να τονίσω κάτι.
Αυτό που είπε με απογοήτευσε.
Τι είπε;
Με συμβούλεψε να αλλάξω σε μια πιο κατάλληλη σχολή.
Γιατί;
Είπε ότι η καριέρα στη νομική ήταν ακατάλληλη για μια γυναίκα.
Είναι ανόητο να το λέμε αυτό.
Τι πιστεύεις ότι είναι πιο δύσκολο, το διάβασμα ή το γράψιμο;
Λοιπόν, είναι εντελώς διαφορετικά. Η ανάγνωση είναι παθητική και η γραφή ενεργητική.
Δεν νομίζω ότι καταλαβαίνω τι εννοείς. Μπορείς να μου εξηγήσεις λίγο περισσότερο;
Στην ανάγνωση πρέπει να αναγνωρίζεις τη γλώσσα βλέποντας τις λέξεις στη σελίδα και γνωρίζοντας τι είναι. Στη γραφή πρέπει να παράγεις γλώσσα, πρέπει να δημιουργείς τις δικές σου λέξεις σε μια κενή σελίδα.
Ω, τώρα καταλαβαίνω τι εννοείς. Όταν διαβάζεις, απλώς κοιτάς, αλλά όταν γράφεις, στην πραγματικότητα κάνεις κάτι!
Η γνώση ανάγνωσης μιας γλώσσας είναι μεγαλύτερη και διαφορετική από τη γνώση γραφής. Δεν νομίζετε;
Νομίζω ότι καταλαβαίνω τι εννοείς. Μπορώ να διαβάσω Σαίξπηρ, αλλά σίγουρα δεν μπορώ να γράψω.
Ακριβώς.
Έχω, λοιπόν, άλλη μια ερώτηση για εσάς. Τι πιστεύετε ότι είναι πιο δύσκολο, η ομιλία ή η κατανόηση;
Και τα δύο είναι πιο δύσκολα από το διάβασμα ή το γράψιμο.
Με ποιον τρόπο;
Επειδή πρόκειται για άμεση επικοινωνία με ένα άλλο άτομο και υπάρχει χρονικό όριο. Αυτό το χρονικό όριο είναι το πιο σοβαρό πρόβλημα για τους ξένους, ακόμη και για εκείνους που γνωρίζουν πολλά αγγλικά.
Με κάνεις να νιώθω πραγματικά απογοητευμένος/η.
Δεν προσπαθώ να σε αποθαρρύνω. Προσπαθώ να σε βοηθήσω. Πρέπει να ζήσεις με αυτές τις δυσκολίες. Δεν είναι καλύτερο να τις γνωρίζεις; Όσο περισσότερα ξέρεις για αυτά που πρέπει να αντιμετωπίσεις, τόσο καλύτερα θα τα πας. Στο υπόσχομαι!
Φαίνεσαι χαρούμενος/η.
Είμαι χαρούμενος. Μόλις αγόρασα ένα καινούργιο αυτοκίνητο.
Ουάου! Είναι καλό αυτοκίνητο;
Είναι ένα εξαιρετικό αυτοκίνητο. Είναι πολύ άνετο και πηγαίνει πολύ γρήγορα.
Ήταν ακριβό;
Με άλλα λόγια – δεν ήταν φθηνό.
Τι χρώμα είναι;
Είναι κόκκινο και μαύρο.
Ας συναντηθούμε απόψε στο ταϊλανδέζικο εστιατόριο περίπου στις 5.
Εντάξει, θα πάρω ταξί.
Γιατί δεν περπατάς; Είναι μόνο περίπου 20 λεπτά με τα πόδια και είναι ένα ωραίο βράδυ.
Δεν το είχα σκεφτεί ποτέ, σίγουρα έχεις δίκιο. Είναι αρκετά κοντά με τα πόδια.
Χα-χα, τα λέμε τότε.
Καθηγητά, έχετε μερικές στιγμές που θα μπορούσα να σας συναντήσω;
Προγραμματίζω τα ραντεβού μου από τις δύο έως τις τέσσερις το Σάββατο. Τι σας ταιριάζει καλύτερα;
Τρεις θα ήταν μια καλή στιγμή.
Ωραία, χρειάζεσαι οδηγίες για το γραφείο μου;
Δεν είμαι σίγουρος/η.
Λοιπόν, φρόντισε να περάσεις από τις διπλές πόρτες, και θα είμαι στα δεξιά.
Εντάξει, θα το βρω.
Είναι πολύ εύκολο να το βρεις.
Τα λέμε τότε.
Θα χαρώ πολύ να σε δω. Καλή εβδομάδα!
Το αγόρι έκανε εμετό.
Αυτό είναι αηδιαστικό.
Μπιλ. Μπιλ! Πρέπει να με βοηθήσεις!
Τι συμβαίνει; Χαλάρωσε αλλιώς θα πάθεις καρδιακή προσβολή.
Αύριο είναι Χριστούγεννα και δεν έχω αγοράσει τίποτα στη μαμά μου! Είμαι τόσο κακός γιος!
Ηρέμησε! Ας πάμε στο εμπορικό κέντρο, ας δούμε λίγο τις βιτρίνες και ας δούμε αν υπάρχει κάτι που μπορεί να της αρέσει.
Αυτό είναι όλο! Δεν ξέρω τι να της πάρω! Πέρυσι της πήρα ένα δαχτυλίδι που ήταν δύο νούμερα μεγαλύτερο και ένα ζευγάρι παπούτσια πέντε νούμερα μικρότερα! Δεν είμαι καθόλου καλός στο να παίρνω δώρα σε κόσμο.
Εδώ κάνεις ένα μεγάλο λάθος! Δεν μπορείς απλώς να μαντεύεις τι αρέσει ή τι μέγεθος θέλει ο κόσμος! Ειδικά με ρούχα ή κοσμήματα. Επιπλέον, νομίζω ότι πρέπει να πάρεις στη μαμά σου κάτι που να δείχνει πόσο την αγαπάς. Ταυτόχρονα, πρέπει να της δείξεις ότι αφιέρωσες χρόνο και κόπο για να ψάξεις για κάτι που θα της άρεσε πραγματικά!
Ναι, έχεις δίκιο. Όταν έρθει η ώρα, μπορώ να γίνω αρκετά κακόγουστος.
Ναι, πες μου γι' αυτό. Το ξέρω! Η μαμά σου προσπαθεί να μάθει ισπανικά, σωστά; Γιατί δεν της παίρνεις μια δωροεπιταγή για αυτόν τον υπέροχο ιστότοπο που είδα, το SpanishPod.
Αυτή είναι μια εξαιρετική ιδέα!
Χρόνια πολλά, κυρία Λιν. Ορίστε ένα δώρο για εσάς.
Ω, ευχαριστώ! Πολύ ευγενικό εκ μέρους σας. Α, είναι ένα πορσελάνινο βάζο.
Ελπίζω να σας αρέσει.
Ναι, είναι υπέροχο. Περίμενα κάτι τέτοιο εδώ και πολύ καιρό. Ευχαριστώ πολύ.
Χαίρομαι που σου αρέσει.
Ευθυμία!
Ευθυμία!
Λοιπόν, τι ώρα αύριο;
Επτά και μισή το πρωί.
Πού να συναντηθούμε;
Στην αγορά.
Εντάξει. Φτάνει στο τέλος.
Φτάνει στον πάτο.
Είναι δική μου ευθύνη.
Ευχαριστώ. Αυτό το μέρος είναι ωραίο.
Ουάου, είναι πάντα τόσο κρύος ο χειμώνας στην Ταϊβάν;
Όχι ακριβώς. Συνήθως κάνει πολύ ζεστά. Δεν έχεις συνηθίσει το κρύο;
Όχι, είμαι από τη νότια Καλιφόρνια. Αυτός είναι ο πρώτος μου πραγματικός χειμώνας.
Λοιπόν, καλύτερα να πάρεις μερικά ακόμα ζεστά ρούχα.
Τελικά τι θερμοκρασία έχει σήμερα;
Θα έλεγα ότι είναι περίπου 5 βαθμοί Κελσίου.
Καλησπέρα, κύριε Μπράουν.
Καλησπέρα, Ντέιβιντ. Καλησπέρα, Μαίρη. Χάρηκα πολύ που ήρθατε και οι δύο.
Είναι ωραίο εκ μέρους σας που μας προσκαλέσατε.
Τι ακούς; Μπετόβεν ή Μότσαρτ;
Είναι Μπετόβεν. Σου αρέσει;
Νομίζω ότι η μουσική του Μπετόβεν είναι απίστευτη. Έχω ακούσει ότι το να την ακούς μπορεί να σε κάνει και πιο έξυπνο. Το πιστεύεις αυτό;
Δεν ξέρω γι' αυτό, αλλά νομίζω ότι βοηθάει τους ανθρώπους να χαλαρώσουν.
τι άλλο είδος μουσικής ακούς;
Στην πραγματικότητα, ακούω κυρίως κλασική μουσική. Εσύ;
Για να είμαι ειλικρινής, νομίζω ότι η κλασική μουσική είναι πολύ περίπλοκη για μένα.
τι είδους μουσική προτιμάς τότε;
Μου αρέσει η ποπ μουσική. Εσένα;
Όχι ακριβώς. Δεν νομίζω ότι η ποπ μουσική έχει πολύ βάθος.
Καταλαβαίνω τι εννοείς. Νομίζω ότι έτσι μου αρέσει πολύ.
Πόσο καιρό ασχολείσαι με την ποπ μουσική, λοιπόν;
Πάντα μου άρεσε. Σου άρεσε πάντα η κλασική μουσική;
όχι ακριβώς. Όταν ήμουν μικρός, δεν ακούγαμε καθόλου μουσική.
Λοιπόν, πώς σας ενδιαφέρει;
Λοιπόν, όταν ήμουν περίπου 10 χρονών, άρχισα να παίζω πιάνο. Νομίζω ότι έτσι ξεκίνησαν όλα.
Παίζεις ακόμα πιάνο;
ναι, είναι ένα από τα χόμπι μου.
Θέλεις να έρθεις μαζί μου για ένα σνακ τα μεσάνυχτα; Πρέπει να πάρω κάτι να φάω.
Εντάξει μαζί μου, αλλά τέλος στο ερεθιστικό πιάτο.
Ας πάμε στον πάγκο με τα τρόφιμα. Υπάρχει ένας καλός ακριβώς στη γωνία.
Θα ήθελα πολύ να δοκιμάσω μερικά σνακ.
Όλα φαίνονται δελεαστικά. Τι θέλεις να έχεις;
Κεμπάπ και ψητά καλαμάρια.
Μπορώ να τσιμπήσω κάτι;
Βοηθήστε τον εαυτό σας.
Σούπερ!
Μπορώ να σας βοηθήσω, κύριε;
Ναι, κάθομαι εδώ και λίγα λεπτά. Περιμένω κάποιον να βάλει βενζίνη στο αυτοκίνητό μου.
Λυπάμαι, κύριε. Αλλά αυτή είναι η αντλία αυτοεξυπηρέτησης.
Αυτοεξυπηρέτηση;
Ναι. Πρέπει να γεμίσετε το αυτοκίνητο μόνοι σας.
Είσαι σοβαρός;
Ναι. Ταξιδεύεις εδώ;
Ναι, είμαι από την Ταϊβάν. Δεν έχω ακούσει ποτέ για βενζινάδικο όπου γεμίζεις μόνος σου το αυτοκίνητό σου.
Στην Αμερική, τα περισσότερα βενζινάδικα είναι έτσι.
Πρέπει όντως να το κάνω; Δεν ξέρω πώς.
Λοιπόν, επειδή αυτή είναι η πρώτη σου φορά, θα το κάνω εγώ για σένα. Αλλά την επόμενη φορά, αν θέλεις ένα βενζινάδικο πλήρους εξυπηρέτησης, θα πρέπει να κοιτάξεις την πινακίδα.
Ποιο σημάδι;
Κάτω από την πινακίδα για το βενζινάδικο, θα υπάρχει μια μικρότερη πινακίδα που θα λέει Self-Service ή Full-Service. Και ορισμένα βενζινάδικα έχουν και τα δύο. Αλλά αν έχουν και τα δύο, ορισμένες αντλίες θα είναι αυτοεξυπηρετούμενες και άλλες θα είναι πλήρους εξυπηρέτησης. Πρέπει να κοιτάξετε τις πινακίδες.
Καταλαβαίνω.
Ωχ, όχι. Φαίνεται ότι ο υπολογιστής μου έχει κολλήσει ιό.
Γιατί; Άνοιξες κάποιο συνημμένο;
Ναι, κάτι που λέγεται «Τζορτζ Μπους του νεότερου». Μια ώρα αργότερα, το μόνο που βλέπω είναι φωτογραφίες του Τζορτζ Μπους με γυναικεία ρούχα.
Μου αρέσει κάπως. Δείχνει καλύτερος έτσι, έτσι δεν είναι; Πιο προεδρικός.
Προτιμούσα τον μπροστινό με φωτογραφίες του δίπλα-δίπλα με πιθήκους.
Ναι, οι εκφράσεις τους ήταν ακριβώς ίδιες!
Ο Γιάννης φαίνεται να φοράει πολύ βαμβακερά ρούχα. Μπορεί κάλλιστα να γίνει μεγάλος νικητής.
Στοιχηματίζω με το 100% των χρημάτων μου ότι δεν θα το κάνει. Δεν είναι τίποτα περισσότερο από ένα θαύμα εννέα ημερών.
Ποια είναι η ιδέα σου;
Πολλοί άνθρωποι σαν αυτόν κάνουν ένα δυνατό ξεκίνημα, αλλά σύντομα εξαφανίζονται.
Εκατομμύρια ερασιτέχνες επενδυτές σαν εσάς, πρέπει να βασίζονται σε μια ιλιγγιώδη ποικιλία οικονομικών εφημερίδων, περιοδικών και σχολιαστών για να λάβουν επενδυτικές πληροφορίες.
Ναι. Μερικές φορές είναι τρομακτικό αν σκεφτεί κανείς την τεράστια ποσότητα μέσων ενημέρωσης που αντιμετωπίζουμε καθημερινά.
Είναι σαν υπερφόρτωση πληροφοριών, για να μην αναφέρουμε την αξιοπιστία αυτών των εφημερίδων και των περιοδικών.
Ποια οικονομικά περιοδικά και εφημερίδες πιστεύετε ότι κάνουν την καλύτερη δουλειά στον έλεγχο των γεγονότων;
Λοιπόν, για παράδειγμα, η Wall Street Journal είναι πολύ, πολύ καλή. Παρόλο που χρησιμοποιείται κατά καιρούς από επενδυτές ή τραπεζίτες που διαρρέουν εκ των προτέρων τις συγχωνεύσεις τους για να λάβουν μια θετική τροπή.
Μου αρέσει να διαβάζω Fortune.
Καλό. Η τύχη είναι συνήθως μπροστά από τις προσδοκίες. Και η Εβδομάδα Εργασίας είναι επίσης πολύ σταθερή.
Από πού αντλεί τις περισσότερες πληροφορίες μια ραδιοτηλεοπτική εταιρεία; Ελπίζω να μην προέρχονται μόνο από δελτία τύπου.
Μια καλή εταιρεία ραδιοτηλεοπτικών εκπομπών συνήθως κάνει πολύ περισσότερα από απλά δελτία τύπου. Οι άνθρωποί της βγαίνουν έξω και κάνουν πραγματικό ρεπορτάζ, μιλώντας με ανθρώπους στο χρηματιστήριο, διαχειριστές κεφαλαίων, αναλυτές κ.λπ.
Αλλά μερικές φορές, όταν μια αδύναμη αναφορά, ή ακόμα και μια φήμη, μεταδίδεται στην τηλεόραση, θα υπάρξει ένα τρομερό «φαινόμενο ηχώ-θάλαμου».
Έχεις δίκιο σε αυτό.
Γεια σου, Λι Μινγκ. Φαίνεσαι αναστατωμένος. Τι συμβαίνει;
Θα γίνει μια συνάντηση γονέων στην τάξη μας αυτό το Σάββατο και ανησυχώ γι' αυτό.
Γιατί; Μπορούμε να φύγουμε από το σχολείο νωρίτερα εκείνη την ημέρα.
Δεν τα πήγα καλά στις τελευταίες εξετάσεις. Αν το μάθει ο πατέρας μου, θα με δείρει.
Δεν μπορώ να το πιστέψω. Οι γονείς μου δεν με έδειραν ποτέ.
Ξέρεις ότι ο πατέρας μου είναι ευερέθιστος.
Μπορείτε να ζητήσετε βοήθεια από τον δάσκαλο.
Καλή ιδέα.
Η εταιρεία σας έγινε συνδικαλίστρια; Άκουσα ότι πολλές εταιρείες στον κλάδο μας είναι συνδικαλισμένες, επομένως γίνεται όλο και πιο δύσκολο να ανταγωνιστεί κανείς επί ίσοις όροις.
Ναι, ακολουθούμε το ρεύμα και γραφόμαστε στο συνδικάτο. Οι περισσότεροι άνθρωποι είναι αρκετά χαρούμενοι με αυτό... Υποθέτω ότι εξαρτάται από το αν είσαι στη διοίκηση ή στο εργατικό δυναμικό.
Υποθέτω ότι η διοίκηση δεν βλέπει τα εργατικά συνδικάτα με πολύ θετικό τρόπο. Δεν τα κατηγορώ... τα εργατικά συνδικάτα μπορούν πραγματικά να ασκήσουν πίεση στα στελέχη.
Σίγουρα... αλλά μάλλον είναι καλύτερο για τους εργαζόμενους, επειδή ο σκοπός του συνδικάτου είναι να προσέχει τους μικρούς. Ο μόνος τρόπος με τον οποίο οι μικροί μπορούν να αντιμετωπίσουν τα μεγάλα αφεντικά είναι να ενωθούν. Τα εργατικά συνδικάτα έχουν ως στόχο να δώσουν φωνή στους αουτσάιντερ.
Μακάρι να χάσει η γηπεδούχος ομάδα.
Όλα εξαρτώνται από το πώς θα διαμορφωθεί η φιλοξενούμενη ομάδα.
Σύμφωνα με τις εφημερίδες, η φιλοξενούμενη ομάδα είναι μια δυνατή ομάδα στην Αμερική.
Αλλά δύο παίκτες της ομάδας έχουν δεχτεί κίτρινη κάρτα και ο ένας έχει τεθεί εκτός.
Γεια σου αγάπη μου! Δεν θα μαντέψεις ποτέ τι! Οι φίλοι μου η Τζούλι και ο Άλεξ παντρεύονται!
Ουάου, αυτά είναι υπέροχα νέα! Είναι ένα υπέροχο ζευγάρι!
Το ξέρω! Τέλος πάντων, μόλις μίλησα με τον κουμπάρο του Άλεξ και αυτός οργανώνει το μπάτσελορ πάρτι. Θα είναι τόσο διασκεδαστικό! Όλοι οι κουμπάροι σκέφτονται όλα τα αλλόκοτα και τρελά πράγματα που θα κάνουμε εκείνο το βράδυ.
Δεν πας σε στριπτιτζάδικο, έτσι δεν είναι; Δεν θέλω να σε χορέψει κάποια στριπτιτζέρα με τη δικαιολογία ότι είναι το πάρτι της φίλης σου.
Α, άντε τώρα! Είναι απλώς μια αθώα πλάκα! Ξέρεις πώς είναι αυτά τα πράγματα! Θα παίξουμε παιχνίδια με το ποτό, θα του πάρουμε μερικά δώρα για αστείο και θα περάσουμε καλά. Τίποτα υπερβολικό.
Λοιπόν, δεν ξέρω.
Έλα! Αν μια από τις φίλες σου παντρευόταν, δεν θα με πείραζε να πας στο bachelorette πάρτι της!
Ωραία, γιατί η φίλη μου η Γουέντι παντρεύεται και εγώ οργανώνω το πάρτι της!
Δεν ενδιαφέρεσαι να παρακολουθήσεις τους Ολυμπιακούς Αγώνες; Έχουν υπάρξει μερικές εξαιρετικές εμφανίσεις από αθλητές από όλο τον κόσμο.
Απλώς δεν το βρίσκω πολύ ενδιαφέρον.
Νομίζω ότι είναι υπέροχο να βλέπεις ανθρώπους από όλο τον κόσμο να συμμετέχουν σε μια τόσο σπουδαία εκδήλωση.
Νομίζω ότι για πολλούς ανθρώπους, είναι απλώς ένας τρόπος να προσπαθήσουν να δείξουν ότι η χώρα τους είναι καλύτερη από άλλες χώρες.
Πιστεύω ότι οι Ολυμπιακοί Αγώνες συμβάλλουν στην προώθηση της παγκόσμιας ειρήνης.
Δεν είμαι σίγουρος γι' αυτό. Έχουμε ακόμα πολλούς πολέμους στον κόσμο. Νομίζω ότι η ιδέα πίσω από τους Ολυμπιακούς Αγώνες είναι καλή, αλλά η πραγματικότητα είναι ότι κατά τη διάρκεια των Ολυμπιακών Αγώνων οι χώρες ανταγωνίζονται. Δεν υπάρχει πραγματικό πνεύμα συνεργασίας και οι άνθρωποι συνήθως δεν είναι πολύ φιλικοί μεταξύ τους.
Είσαι τόσο απαισιόδοξος! Οι Ολυμπιακοί Αγώνες αποτελούν μια εξαιρετική ευκαιρία για τους αθλητές να επιδείξουν την ταχύτητα, την επιδεξιότητα, την ευκινησία και τη δύναμή τους. Οι περισσότεροι ελπίζουν να δουν κάποιον από τη χώρα τους να κερδίζει, αλλά εγώ νομίζω ότι απλώς χαίρονται να βλέπουν καλές επιδόσεις από οποιονδήποτε αθλητή.
Λοιπόν. Νομίζω ότι οι πιο εκπληκτικές επιδόσεις είναι από αθλητές που συμμετέχουν στους Παραολυμπιακούς Αγώνες.
Να που τώρα συμφωνούμε!
Έχεις ένα υπέροχο σπίτι, Τζακ.
Ευχαριστώ. Αλλά πολλά πράγματα έχουν πάει στραβά τελευταία.
Κρίμα. Τι προβλήματα αντιμετωπίζεις;
Ω, όλο το σπίτι χρειάζεται βάψιμο για αρχή. Το χαλί στο σαλόνι είναι φθαρμένο και θα ήθελα να βάλω καινούρια μοκέτα από τοίχο σε τοίχο. Την περασμένη εβδομάδα, έπρεπε να καλέσω τον υδραυλικό για να φτιάξει την τουαλέτα. Τέλος πάντων, όλα είναι λογικά όταν έχεις σπίτι, υποθέτω. Νομίζω ότι θα προσλάβω έναν διακοσμητή εσωτερικών χώρων για να το επιθεωρήσει.
Έχω σπουδάσει διακόσμηση σπιτιού ως χόμπι. Θα μπορούσα να κάνω μερικές προτάσεις;
Προχώρα αμέσως.
Λοιπόν, νομίζω ότι ένας κρυστάλλινος πολυέλαιος θα φαινόταν υπέροχος στο σαλόνι σας, και ίσως μερικές καινούργιες κουρτίνες για τα παράθυρα. Επίσης, ένα ρολόι του παππού θα φαινόταν υπέροχο στο γραφείο. Ίσως θα μπορούσατε να αγοράσετε μερικά φυτά σε γλάστρες για την τραπεζαρία.
Λοιπόν, έχεις πραγματικά ταλέντο σε αυτό, Άλις. Ευχαριστώ για τις προτάσεις.
Παρακαλώ, Τζακ. Χαίρομαι που βοήθησα.
Τι κρύβεις στην τσέπη του παλτού σου;
Είναι μια κάμερα.
Θέλεις να βγάλεις φωτογραφίες από το εσωτερικό της τσέπης σου;
Ούτε καν αστείο, Μπίλι. Αυτή είναι η νέα μου φωτογραφική μηχανή με αυτοκόλλητο για στιγμιότυπα.
Τι υποτίθεται ότι σημαίνει αυτό;
Λοιπόν, υπάρχουν αυτοκόλλητες ταινίες στο πίσω μέρος. Μπορείτε να τις κολλήσετε οπουδήποτε.
Συγγνώμη. Τι είπες;
Θα σε συναντήσω στην Πύλη γύρω στις επτά.
Οπου;
Στην Πύλη.
Πότε, είπες;
Γύρω στις επτά.
Ποιος έρχεται;
Πίτερ. Πίτερ Μπράουν, ξέρεις. Μην ξεχάσεις να φέρεις το γράμμα.
Συγγνώμη. Δεν κατάλαβα ακριβώς τι είπες. Υπάρχει πολύς θόρυβος έξω.
Σου είπα να μην ξεχάσεις να φέρεις το γράμμα.
Λορέτα; Όχι, δεν μπορεί να έρθει, έχει δουλειά.
Έσπασα τον καθρέφτη της αδερφής μου. Είμαι σίγουρος ότι θα την ξανασηκώσει. Δεν ξέρω πώς μπορώ να ξεφύγω από την τιμωρία.
Καλύτερα να πεις στην αδερφή σου τι συνέβη και να αντιμετωπίσεις την κατάσταση.
Η λογίστριά μου πιστεύει ότι μπορεί να μου εξοικονομήσει πολλά χρήματα από τους φόρους μου φέτος.
Αυτό ακούγεται υπέροχο!
Πώς πάει;
Είμαι σε καλή διάθεση σήμερα, στην πραγματικότητα. Εσύ τι κάνεις;
Για να είμαι ειλικρινής, έχω κουραστεί λίγο.
Τι συμβαίνει;
Υπάρχει μια κοπέλα στην παρέα μου που μου αρέσει πολύ, αλλά πάντα ντρέπομαι όταν είναι κοντά της.
Κατάλαβα! Θέλεις να της ζητήσεις να βγούμε;
Σίγουρα, αλλά πώς;
Μπορείς να της ζητήσεις να βγούμε για ποτά μετά τη δουλειά.
Αλλά για ποιους λόγους; Δεν ξέρει καν ποιος είμαι.
Τότε έχεις πολλή δουλειά να κάνεις. Πρέπει πρώτα να την κάνεις να σε προσέξει.
Πιο εύκολο να το λες παρά να το κάνεις.
Μπορείς να ξεκινήσεις συναντώντας την στη στάση του λεωφορείου και λέγοντάς της ένα «γεια».
Αλλά πάντα μου δένεται η γλώσσα όταν τη βλέπω.
Αυτό είναι κάτι που πρέπει να ξεπεράσεις. Οι άντρες πρέπει να κάνουν την πρώτη κίνηση, καθώς τα περισσότερα κορίτσια προτιμούν να τις κυνηγούν.
Καταλαβαίνω. Θα προσπαθήσω.
Καλή τύχη!
Συγγνώμη. Μπορώ να μπω μέσα;
Βεβαίως. Έλα μέσα.
Είδα τη Λίλι για πρώτη φορά και ένιωσα σαν να με είχε χτυπήσει κεραυνός. Είναι το κορίτσι των ονείρων μου. Έχω ραντεβού μαζί της την Παρασκευή, αλλά πραγματικά δεν μπορώ να αποφασίσω τι να κάνω.
Τι θα λέγατε να την πάτε για δείπνο ή για σινεμά;
καθόλου άσχημα, υπάρχουν άλλες ιδέες;
Λοιπόν, υπάρχει μια θεατρική παράσταση στην πανεπιστημιούπολη αυτό το Σαββατοκύριακο.
καλή ιδέα. γι' αυτό νομίζω ότι έχω κουλτούρα. έχετε άλλες προτάσεις;
τι συμβαίνει με αυτές τις ιδέες;
Είναι καλές, αλλά χρειάζομαι μερικές ακόμα.
τι θα λέγατε να πάτε για πικνίκ;
Ωραία, αλλά τι γίνεται αν ο καιρός δεν είναι ιδανικός;
Μπορείς επίσης να την πας στο μουσείο τέχνης ή σε μια καφετέρια. Σίγουρα, πρέπει να σκεφτώ κάτι που μπορείς να χρησιμοποιήσεις. Πώς σου φαίνονται οι ιδέες που σου δίνω;
είναι όλοι καλοί.
Γεια σου, Σου. Τι συμβαίνει;
Γεια σου, Άντριου. Πώς πάει η δουλειά;
Εντάξει, υποθέτω. Το αφεντικό μου με έχει πιάσει τελευταία.
Αλήθεια; Τι κάνει;
Ξέρεις, μου δίνεις πολλά να κάνω. Είμαι πολύ απασχολημένος αυτή τη στιγμή.
Εσύ; Με τι ασχολείσαι;
Ω, πολλά πράγματα. Κυρίως εκπαίδευση νέων ανθρώπων.
Γεια σου, Κάρεν. Φαίνεται ότι έχεις λίγο ήλιο αυτό το Σαββατοκύριακο.
Ναι; Υποθέτω πως ναι. Πέρασα το Σαββατοκύριακο στην παραλία.
Αυτό είναι υπέροχο. Πού έμεινες;
Κάποιοι φίλοι των γονιών μου μένουν εκεί έξω και με προσκάλεσαν εκεί.
Λοιπόν, τι έκανες εκεί έξω; Εννοώ, εκτός από το να λιάζεσαι στον ήλιο, προφανώς.
Έτρεχα πάνω κάτω στην παραλία και έπαιζα βόλεϊ. Ξέρεις, ποτέ δεν είχα συνειδητοποιήσει πόσο δύσκολο είναι να τρέχεις στην άμμο. Δεν μπορούσα να τελειώσω ένα ολόκληρο παιχνίδι πριν αναγκαστώ να καθίσω.
Για να μην αναφέρω και πιο δροσερά. Πήγες για κολύμπι;
Ήθελα, αλλά το νερό είναι πολύ κρύο, και μόλις βρέθηκα μέχρι τα γόνατά μου.
Όλα ακούγονται τόσο χαλαρωτικά. Μακάρι να μπορούσα να πάω στην παραλία έτσι.
Φαίνεται ότι θα σου χρησίμευε. Μην μου πεις ότι πέρασες ξανά το Σαββατοκύριακο στη βιβλιοθήκη.
Τζένη, διασκεδάζεις εδώ;
Ναι, φυσικά. Αυτό είναι πραγματικά ένα ωραίο πάρτι με υπέροχους ανθρώπους και υπέροχα κρασιά.
Χαίρομαι που το απολαμβάνεις.
Σας ευχαριστώ για την πρόσκληση.
Με χαρά μου. Θα ήθελες άλλο ένα ποτήρι σαμπάνια;
Ναι, παρακαλώ. Σας ευχαριστώ για όλα.
Συγγνώμη, ξέρετε πού είναι το γραφείο έκδοσης βίζας;
Ναι, ναι. Θα σε πάω εγώ μέχρι εκεί.
Ευχαριστώ.
Υποβάλλετε αίτηση για σπουδές ή εργασία στο εξωτερικό;
Θέλω να σπουδάσω στο εξωτερικό.
Τι θέλεις να σπουδάσεις;
Ελπίζω να σπουδάσω Αγγλική Λογοτεχνία.
Έχετε πάρει ακόμα τη βίζα σας;
Όχι ακόμα. Έχω μια συνέντευξη με έναν υπάλληλο έκδοσης βίζας σήμερα.
Καταλαβαίνω. Είναι η πρώτη σου συνέντευξη;
Όχι, έχω ήδη έρθει για 3 συνεντεύξεις.
Έχετε κάποιο πάρκο στην πόλη;
Ναι, υπάρχει μια λίμνη στο πάρκο. Είναι πολύ όμορφη.
Αυτό είναι υπέροχο. Μπορούμε να πάμε για βαρκάδα στη λίμνη το απόγευμα.
Είναι καλή ιδέα. Αλλά φοβάμαι ότι κάνει πολύ κρύο. Φυσάει πολύς αέρας στη λίμνη.
Στη συνέχεια, μπορούμε να κάνουμε μια βόλτα και να απολαύσουμε το τοπίο στο πάρκο.
Είναι δύσκολο για τους ηλικιωμένους να απαλλαγούν από παλιές ιδέες.
Επομένως, η μεταρρύθμιση δεν μπορεί να υλοποιηθεί σωστά.
Η κυβέρνηση καταβάλλει προσπάθειες για να αλλάξει την κατάσταση.
Πιο εύκολο να το λες παρά να το κάνεις.
Ο ήλιος ανέτειλε! Ώρα να ξυπνήσουν όλοι οι κατασκηνωτές. Ώρα για κωπηλασία.
Ω, όχι! Τέλος το κωπηλασία! Πονάνε τα χέρια μου!
Μην ανησυχείς. Σήμερα θα είναι πιο εύκολα.
Μπεθ, τι ημερομηνία είναι σήμερα;
Σήμερα είναι Σάββατο.
Ποια είναι η σημερινή ημερομηνία;
Σήμερα είναι 4 Ιουλίου.
Ω, παραλίγο να το ξεχάσω. Σήμερα έχει γενέθλια η μαμά μου.
Πάρε την τηλέφωνο στο κινητό μου. Εύχομαι «Χρόνια Πολλά!». Πες της ότι εξερευνάς την άγρια φύση της Αμερικής. Πες της ότι της είπα ότι είναι τυχερή που γεννήθηκε την Ημέρα Ανεξαρτησίας.
Ευχαριστώ! Θα το κάνω! Πότε έχεις γενέθλια;
Είναι 25 Δεκεμβρίου.
Ουάου! Τι τυχερό κορίτσι! Έχεις γενέθλια ανήμερα τα Χριστούγεννα.
Ναι, είμαι τυχερός. Γεννήθηκα ανήμερα των γενεθλίων του Χριστού. Ίσως γι' αυτό συνήθως πηγαίνω στην εκκλησία τις Κυριακές. Πότε έχεις γενέθλια;
2 Απριλίου. Γλίτωσα μια μέρα το να γίνω στόχος πολλών αστείων. Υποθέτω ότι είμαι και τυχερός!
Αυτό είναι αλήθεια! Ορίστε, φάε λίγη γκρανόλα για πρωινό.
Ευχαριστώ.
Αφού φάμε, θα κατεβάσουμε τη σκηνή μας. Στη συνέχεια, θα τα βάλουμε όλα στο κανό. Μπορούμε να φύγουμε μέχρι τις 6.
Υποθέτω πως ναι.
Τι θα λέγατε να πάτε για μπάνιο γύρω στις 10;
Αυτό θα πρέπει να πάει περίφημα. Είσαι θαυματουργός! Με έκανες να ξυπνήσω και να με παρακινήσεις.
Χαρούμενη Ημέρα Ανεξαρτησίας!
Τζέιν, τι λες για αυτό το δείπνο;
Πολύ καλό! Το κινέζικο φαγητό είναι το παν! Ανυπομονώ για την επόμενη φορά.
Η μπάντα είναι αρκετά καλή. Πώς σας φαίνεται η μουσική;
Είναι πολύ ωραίο. Δεν έχω ακούσει ζωντανή μουσική εδώ και καιρό. Αυτό είναι διασκεδαστικό.
Λοιπόν, μπορώ να σε προσκαλέσω στον επόμενο χορό;
φυσικά. Αλλά φοβάμαι ότι δεν είμαι και πολύ χορευτής...
Μην ανησυχείς. Δεν είμαι και πολύ χορευτής.
χορεύεις τόσο καλά.
χορεύεις κι εσύ υπέροχα.
πότε έμαθες να χορεύεις;
στο πανεπιστήμιο. Αλλά δεν χορεύω πολύ συχνά. Ποιος είναι ο αγαπημένος σου χορός;
Είναι δύσκολο να πω. Εξαρτάται. Αλλά λατρεύω το βαλς.
Τι θα λέγατε για τάνγκο;
Ω, μου αρέσει. Είναι τόσο όμορφος χορός, αλλά δεν μπορώ να τον κάνω καλά. Εσύ;
Το τάνγκο είναι το αγαπημένο μου. Οτιδήποτε εκτός από χιπ χοπ ή φοξ τροτ.
ευχαριστώ για τον χορό.
Με χαρά μου. Πάμε να πιούμε ένα ποτό.
Εντάξει.
Μπαμ; ! Μπαμ! Μπαμ! Τι κάνουν οι Κινγκς στις επτά η ώρα την Κυριακή το πρωί;
Λοιπόν, ο κύριος Κινγκ τραγουδάει.
Ναι, αλλά τι είναι ο θόρυβος του χτυπήματος;
Στέκεται πάνω σε μια σκάλα και καρφώνει μερικά καρφιά στον τοίχο με ένα σφυρί. Τώρα κρεμάει μερικά δυνατά κορδόνια στα καρφιά.
Και τι κάνει η κυρία Κινγκ;
Φέρνει κάτι ροζ για να πιει ο κύριος Κινγκ. Τώρα το βάζει... Εντάξει.
Τι συμβαίνει;
Πέφτει η σκάλα;
Τι κάνει ο κύριος Κινγκ;
Κρέμεται από το σπάγκο. Κρατιέται από το σπάγκο με τα δάχτυλά του και φωνάζει στην κυρία Κινγκ.
Και τον βοηθάει;
Όχι, τρέχει προς το σπίτι μας. Αυτή χτυπάει το κουδούνι.
Λοιπόν, δεν πρόκειται να απαντήσω. Κοιμάμαι.
Κύριε Γουίλσον, ορίστε ένα δώρο για εσάς.
Ω, είσαι τόσο καλός. Τι υπέροχο κασκόλ.
Ελπίζω να σας αρέσει.
Φυσικά και μου αρέσει πολύ. Ευχαριστώ.
Θα ήθελες να έρθεις μαζί μου στο θέατρο αύριο;
Ναι, φυσικά. Έχετε τα εισιτήρια;
Σύμπτωση, κάποιος μόλις επέστρεψε δύο εισιτήρια και τα πήρα.
Απογευματινή ή βραδινή;
Απόγευμα.
Κύκλος ή πάγκοι;
Στάβλος.
Υπέροχα, θα έρθω μαζί σου.
Πρέπει να βρω κάπου να παρκάρω.
Εκτός πανεπιστημιούπολης ή εντός πανεπιστημιούπολης;
Πρέπει να βρω χώρο στην πανεπιστημιούπολη.
Γιατί δεν παρκάρετε στο χώρο στάθμευσης για φοιτητές;
Πού βρίσκεται η δομή στάθμευσης;
Βρίσκεται στη δυτική πλευρά της πανεπιστημιούπολης.
Γνωρίζετε αν ο χώρος στάθμευσης είναι γεμάτος ή όχι;
Ήταν άδειο την τελευταία φορά που ανέβηκα εκεί πάνω.
Πόσο καιρό πριν ήταν αυτό;
Πήγα εκεί πάνω νωρίς σήμερα το πρωί.
Νομίζεις ότι θα είναι γεμάτο τώρα;
Μπορεί να είναι. Θα πρέπει να πας να δεις μόνος σου.
Πάμε σινεμά απόψε; Η νέα ταινία με πρωταγωνιστή τον Μελ Γκίμπσον προβάλλεται. Υποτίθεται ότι είναι πολύ καλή.
Τι είδους ταινία είναι; Δεν μου αρέσουν πολλές από τις ταινίες του, στην πραγματικότητα.
Είναι ένα θρίλερ. Η Τζούλια Ρόμπερτς υποδύεται τον πρωταγωνιστικό γυναικείο ρόλο.
Μου αρέσουν τα θρίλερ και μου αρέσει η Τζούλια Ρόμπερτς, οπότε ίσως να είναι ενδιαφέρον. Διάβασα μια κριτική σήμερα και ο κριτικός δεν φάνηκε να εντυπωσιάζεται ιδιαίτερα.
Τι είπε ο κριτικός;
Δεν είπε ότι ήταν κακό, αλλά είπε ότι δεν ήταν τόσο καλό όσο θα μπορούσε να είναι, ειδικά επειδή υπήρχαν μερικοί καλοί ηθοποιοί και ηθοποιοί σε αυτό.
Η ταινία ξεκινάει στις οκτώ, οπότε έχουμε άφθονο χρόνο να φάμε και να ετοιμαστούμε.
Ωραία. Το δείπνο είναι σχεδόν έτοιμο και θα ήθελα να δω τις ειδήσεις πριν φύγουμε. Τα Όσκαρ ήταν χθες το βράδυ και θέλω να δω τα αποτελέσματα.
Δεν θα σας χαλάσω την απόλαυση λέγοντάς σας ποιος κέρδισε. Υπήρξαν μερικές εκπλήξεις.
Είναι δύσκολο να το πω αυτό, Τζόρνταν, αλλά νομίζω ότι πρέπει να χωρίσουμε.
σοβαρολογείς;
ναι, το εννοώ.
αλλά γιατί; Έκανα κάτι λάθος;
Όχι, είμαστε απλώς πολύ διαφορετικοί. Αυτό δεν λειτουργεί.
Έλα τώρα. Είναι πολύ νωρίς για να το πούμε αυτό. Μπορούμε να διορθώσουμε τα πράγματα.
Το σκέφτομαι εδώ και καιρό. Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να προχωρήσουμε και οι δύο.
αλλά ακόμα σ' αγαπώ.
Λυπάμαι.
Το ήξερα ότι αυτό θα συνέβαινε κάποια μέρα...
τότε γιατί δεν μου μίλησες;
Λοιπόν. Δεν είναι μόνο δικό μου λάθος, Άννα...
Δεν θέλω να διαφωνήσω άλλο μαζί σου. Θα είναι δύσκολο, αλλά ας προσπαθήσουμε να μείνουμε φίλοι.
Θα μου άρεσε αυτό, Άννα, αλλά νομίζω ότι θα χρειαστώ λίγο χώρο για λίγο.
Νομίζω ότι θα είμαστε καλύτερα αν είμαστε χώρια.
Θα διατηρήσουμε τη φιλία μας;
βέβαια, ας γίνουμε απλώς φίλοι.
Το wei-ya της εταιρείας μας είναι αύριο το βράδυ! Είναι η πρώτη σας Κινέζικη Πρωτοχρονιά στην Ταϊβάν -- σίγουρα θα είστε ενθουσιασμένοι!
Ενθουσιασμένος; Τι άλλο να ενθουσιαστείς; Είναι απλώς ένα ακόμη δείπνο με παρέα, σωστά;
Δεν έχεις ιδέα! Υπάρχει ένα συμπόσιο με βραβεία, παραστάσεις... ό,τι να 'χεις!
Αλήθεια; Τι είδους βραβεία;
Λοιπόν, άκουσα ότι πέρυσι η Βίβιαν από το λογιστήριο κέρδισε ένα καινούργιο αυτοκίνητο!
Ένα καινούργιο αυτοκίνητο! Αστειεύεσαι!
Όχι, πραγματικά! Και μου είπε το μυστικό για να κερδίσεις, να φοράς κόκκινα εσώρουχα!
Να φορέσεις κόκκινα εσώρουχα; Λειτουργεί όντως αυτό; Θα το δοκιμάσεις;
Φυσικά! Δεν θα φορέσω μόνο κόκκινα εσώρουχα, αλλά θα φορέσω και κόκκινες κάλτσες και κόκκινο πουκάμισο!
Δεν νομίζω ότι έχω κόκκινα εσώρουχα, αλλά μπορώ να αγοράσω μερικά!
Έχετε ποτέ γίνει μάρτυρας εγκλημάτων ή ατυχημάτων;
Δεν θυμάμαι ακριβώς. Γιατί το ρώτησες αυτό;
Έκανα μια βόλτα στο πάρκο νωρίς σήμερα το πρωί όταν ξαφνικά άκουσα κάποιον να φωνάζει «βοήθεια». Έτρεξα προς το μέρος μου και είδα έναν άντρα να χτυπάει μια γυναίκα.
Ω, Θεέ μου. Τι έκανες;
Υποθέτω ότι έμεινα άναυδος για μια στιγμή, και μετά έτρεξα γρήγορα να ζητήσω βοήθεια.
Κάλεσες την αστυνομία;
Ναι. Ευτυχώς, είχα μαζί μου το κινητό μου σήμερα το πρωί. Κάλεσα την αστυνομία καθώς έτρεχα να καλέσω κόσμο να έρθει να βοηθήσει.
Άκουσα ότι πήγες στη συναυλία την προηγούμενη μέρα. Πώς σου φάνηκε;
Ήταν καταπληκτικό. Η συναυλία είχε πραγματικά μεγάλη επιτυχία. Η συμφωνική ορχήστρα ήταν τόσο καλή που απορροφήθηκα πλήρως στην ερμηνεία της.
Ποιος ήταν ο μαέστρος;
Ω, μιλώντας για τον μαέστρο, είναι πράγματι ιδιοφυΐα. Έκανε άψογη δουλειά. Το όνομά του είναι Μενουχίν και είναι απόγονος Ρωσοαμερικανών μεταναστών.
Ω, έμαθα ότι είναι επίσης ένας θρυλικός βιολιστής.
Απόλυτα σωστό. Έδωσε μια ερμηνεία του κοντσέρτου για βιολί του Φέλιξ Μέντελσον. Αυτό προκάλεσε αίσθηση. Το κοινό έμεινε άναυδο από τον καθαρό τόνο του.
Προφανώς και απόλαυσες τη συναυλία.
Ναι, το έκανα.
Έχετε ακούσει για την Άλις και τον Ντέιβιντ;
Όχι, μήπως είχαν άλλον καβγά;
Όχι, έχουν αρραβωνιαστεί.
Μάλλον αστειεύεσαι. Αυτοί οι δύο;
Λοιπόν, αγαπητή μου, ούτε εγώ το πίστευα. Αλλά το κατάλαβα κατευθείαν από το στόμα του αλόγου. Ο Ντέιβιντ με πήρε τηλέφωνο σήμερα το πρωί.
Πότε λοιπόν συνέβησαν όλα αυτά;
Το περασμένο Σαββατοκύριακο, ενώ ήταν στο ταξίδι τους για σκι.
Λοιπόν, το πιστεύω τώρα, και πότε θα παντρευτούν;
Τον επόμενο Ιούνιο.
Δύσκολα μπορώ να το πιστέψω.
Όλη η καθημερινή δουλειά με αποθαρρύνει πολύ.
Ω, έλα, μόλις ξεκίνησες.
Μακάρι να μην είχα επιλέξει εγώ αυτή τη δουλειά.
Μπλιαχ. Τα καρότα έχουν απαίσια και αλμυρή γεύση. Γεια σου αδερφή, πώς σου φαίνονται;
Μου αρέσουν πολύ. Είναι πεντανόστιμα.
Λοιπόν, μπορείς να πάρεις όλα τα καρότα μου.
Ντάνιελ, περίμενε ένα λεπτό. Τι προσπαθείς να πετύχεις εκεί;
Τίποτα. Απλώς δεν μου αρέσουν αυτά τα καρότα. Γεια σου, αδερφή. Σε είδα να αγοράζεις μερικά κέικ σοκολάτας. Τελείωσα με το κυρίως πιάτο. Ώρα για επιδόρπιο.
Ω, θέλετε τα σοκολατένια μου κέικ, ας πούμε!
Όχι, όχι, απλώς σκέφτομαι ένα επιδόρπιο. Και έφαγα αρκετά καρότα.
Ντάνιελ, τα καρότα περιέχουν πολλή βιταμίνη C. Σου κάνει καλό.
Το ξέρω, αλλά το κέικ σοκολάτας είναι ακόμα καλύτερο.
Ω, σταμάτα! Ξέρεις ότι χρειάζεσαι λαχανικά. Θα καταλήξεις παχύσαρκος αν δεν προσέξεις τη διατροφή σου τώρα.
Λοιπόν, στην πραγματικότητα, δεν με πειράζει να τρώω καρότα, αλλά τα κέικ σοκολάτας είναι πολύ καλύτερα. Ξέρεις, γεννήθηκα με λίγη λιγούρα στα γλυκά.
Ω, όχι! Μου έχουν αναθέσει να συνεργαστώ με τον Τζέρι για το ομαδικό μας έργο.
Ω! Άκουσα ότι λατρεύει να κάνει κουμάντο στους άλλους.
Λουλούδια για το αγαπημένο μου κορίτσι.
Πώς κατάλαβες ότι λατρεύω τα κόκκινα τριαντάφυλλα;
Αυτό είναι μυστικό. Ορίστε, άσε με να σε βοηθήσω με το παλτό σου και θα φύγουμε.
Αυτή η μπάντα παίζει καλή μουσική. Πάμε να χορέψουμε;
Καλά, πώς το λες αυτό;
Φόξτροτ. Ω, είσαι καλός χορευτής.
Αλήθεια; Ευχαριστώ. Σκέφτομαι το ίδιο πράγμα για εσάς.
Προτιμώ το παλιό στυλ χορού επειδή μου αρέσει να κρατάω σφιχτά ένα όμορφο κορίτσι σαν εσένα.
Το Σάββατο βράδυ θα κάνω μια μικρή συγκέντρωση.
Καλός.
Θα θέλατε να έρθετε;
Εννοείς αυτό το Σάββατο;
Ναι, το ερχόμενο Σάββατο.
Ευχαριστώ που με κάλεσες, Τζακ, αλλά έχω ήδη κάνει σχέδια για αυτό το Σαββατοκύριακο. Δεν θα μπορέσω να έρθω, φοβάμαι.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Ναι, αυτό είναι κρίμα.
Λοιπόν, ίσως, κάποια άλλη φορά.
Γεια. Είμαι επισκέπτης από την Κίνα. Λατρεύω τη μουσική σας. Είναι η καλύτερη που έχω ακούσει ποτέ. Θα μου αφιερώσετε λίγο χρόνο, σας παρακαλώ;
Σίγουρα. Σε ευχαριστώ που το είπες αυτό. Μάλιστα, αυτά τα τραγούδια τραγουδήθηκαν για πρώτη φορά σήμερα. Τα έγραψα τους τελευταίους δύο μήνες.
Ω, τα έγραψες όλα μόνος σου. Αυτό είναι καταπληκτικό! Είσαι τακτικός τραγουδιστής εδώ;
Μπορείς να το πεις κι αυτό. Αλλά εγώ και η μπάντα μου τραγουδάμε τακτικά και σε πολλά άλλα μέρη.
Τέλεια. Οι ικανότητές σου στην κιθάρα είναι πολύ εντυπωσιακές. Πώς έμαθες να παίζεις έτσι;
Ξεκίνησα κιθάρα σε νεαρή ηλικία, περίπου στα 8 μου. Στη συνέχεια, έμαθα μόνος μου ακούγοντας μερικούς δίσκους κορυφαίων μουσικών.
Ουάου, αυτό είναι απίστευτο! Παίζεις τόσο καλά, αλλά δεν έχεις πάει ποτέ σε πραγματικό δάσκαλο. Σίγουρα θα γίνεις διάσημος στο εγγύς μέλλον.
Θα μπορούσατε να έρθετε να περάσετε το Σαββατοκύριακο μαζί μας;
Ω, φοβάμαι ότι δεν μπορώ. Έχω ήδη βγει ραντεβού.
Αυτό είναι κρίμα!
Ίσως κάποια άλλη στιγμή.
Συγγνώμη. Δεν νομίζω ότι έχουμε ξανασυναντηθεί. Με λένε Μαίρη Τζένσον.
Ω, γεια σας. Είμαι ο Μπίας Τσέτρι.
Χαίρομαι που σας γνώρισα, κύριε Τσέτρι.
Χαίρομαι κι εγώ που σας γνωρίζω, κυρία Τζένσον.
Καλώς ορίσατε στην πεντηκοστή επέτειο του πανεπιστημίου μας, κύριε. Παρακαλώ καθίστε.
Ευχαριστώ. Ουάου, το σχολείο σας έχει τόσες πολλές διακρίσεις. Συγχαρητήρια!
Σας ευχαριστώ.
Συγγνώμη. Θα ήθελα να δω πρώτα τον Κοσμήτορα, τον κύριο Λι. Αναρωτιόμουν αν θα μπορούσατε να μου πείτε πού είναι το γραφείο του;
Σίγουρα. Το κτίριο γραφείων του κ. Λι στο νότιο άκρο της πανεπιστημιούπολης, ακριβώς δίπλα στη βιβλιοθήκη.
Με συγχωρείτε;
Άσε με να σου δείξω τον δρόμο. Σε παρακαλώ ακολούθησέ με.
Σας ευχαριστώ πολύ. Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.
Με χαρά μου.
Αυτό είναι;
Είναι στον δεύτερο όροφο. Πρέπει να χρησιμοποιήσεις τις σκάλες. Το ασανσέρ δεν λειτουργεί.
Το να βρίσκεις δικαιολογίες είναι προφανώς το κατάλληλο μέρος για σένα. Και το να προσπαθείς να αποφύγεις τη φροντίδα των παιδιών είναι αυτό στο οποίο είσαι καλός.
Άκου, Νάνσυ. Αν δεν δουλέψω σκληρά, θα με απολύσουν.
Ρίχνεις την ευθύνη σε άλλους. Θα με κρεμάσουν αν σου ζητήσω να πας μαζί μας στο πάρκο.
Έλα, Νάνσυ. Χάσε την ψυχραιμία σου. Θα σε ακολουθήσω και θα κάψω τα χάλια μου απόψε.
Γεια σας, κύριε Ζανγκ. Τι συμβαίνει; Δεν φαίνεστε και τόσο χαρούμενος. Πώς ήταν το ραντεβού σας;
Με απέρριψαν ξανά. Είναι απογοητευτικό. Υποθέτω ότι πρέπει να με μάθεις μερικές δεξιότητες.
Εγώ; Έχω ακόμη λιγότερη εμπειρία από εσένα.
Τουλάχιστον ξέρεις τι αρέσει γενικά στις Αμερικανίδες σε έναν άντρα.
Είτε το πιστεύετε είτε όχι, υποθέτω ότι στις Αμερικανίδες αρέσουν οι άντρες σε καλή φόρμα, κάτι που οι Κινέζες μπορεί να μην τους ενδιαφέρει και τόσο. Αυτή είναι η ειλικρινής μου γνώμη. Ξέρω ότι έχετε προσπαθήσει πολύ σκληρά.
Οι Αμερικανοί άνδρες είναι φυσικά ψηλότεροι από τους Κινέζους άνδρες. Έτσι, ακόμα κι αν γυμνάζομαι, δεν υπάρχουν πολλές πιθανότητες.
Όχι, αυτό δεν είναι αλήθεια. Έχω γνωρίσει δύο Αμερικανίδες που ήταν παντρεμένες με Κινέζες. Αλλά αυτές οι Κινέζες φαίνονται πολύ δυνατές και υγιείς. Οπότε, αν γυμνάζεσαι πιο συχνά, στοιχηματίζω ότι σίγουρα θα σου είναι πιο εύκολο να βγαίνεις ραντεβού με Αμερικανίδες. Πόσο χρονών είναι ο Τζάκι Τσαν; Είναι μικρόσωμος και κοντός. Αλλά στοιχηματίζω ότι μπορεί να έχει όποια Αμερικανίδα θέλει.
Ξέρεις, αυτή θα είναι μια τεράστια αλλαγή για μένα. Επειδή δεν γυμνάζομαι ποτέ.
Γιατί δεν προσπαθείς τότε; Ακόμα κι αν δεν σε βοηθήσει να βρεις μια Αμερικανίδα, θα μπορούσες να έχεις ένα πιο δυνατό και υγιές σώμα. Δεν θα χάσεις τίποτα κάνοντας αυτό.
Έχεις ακούσει το νέο τραγούδι των Beastie Boys;
Γιατί ακούς ραπ;
Δεν διαφέρει πολύ από εκείνη τη heavy metal μουσική που σου αρέσει τόσο πολύ.
Η heavy metal μουσική είναι πολύ διαφορετική από τη ραπ μουσική. Μπορείς να χορέψεις με heavy metal.
Γεια, μπορείς να χορέψεις με ραπ μουσική!
Δεν μπορώ να το χορέψω. Και ξέρω ότι ούτε εσύ μπορείς. Γιατί σε έχω δει να προσπαθείς.
Πώς είναι η νέα σου κοπέλα;
Κάθριν; Λοιπόν, είναι καλή στις γλώσσες.
Ξέρει να μιλάει ισπανικά;
Ξέρει να μιλάει Ισπανικά και Ιαπωνικά.
Εκπληκτική επιτυχία!!!
Και είναι καλή και στα αθλήματα. Ξέρει να παίζει τένις και μπάσκετ.
Αυτό είναι υπέροχο!
Αλλά υπάρχει ένα πράγμα στο οποίο δεν είναι καλή.
Τι είναι αυτό;
Δεν είναι καλή στο να θυμάται πράγματα. Έχουμε ραντεβού και άργησε μία ώρα! !
Αυτά είναι τα σχολικά σας βιβλία; Βιοχημεία, Γενική Οικολογία, Βοτανική, Κυτταρική Γενετική, Μοριακή Γενετική...
Ναι. Πρέπει να τα επανεξετάσω όλα για την τελική εξέταση. Είναι προ των πυλών.
Α, σωστά! Έχεις πολλές εξετάσεις στο τέλος κάθε εξαμήνου;
Αυτό εξαρτάται. Κάποια εξάμηνα έχουν πολλές εξετάσεις, κάποια όχι. Και κάποια μαθήματα δεν έχουν εξετάσεις αλλά ζητούν μόνο εργασίες. Αυτό είναι εύκολο.
Και πότε προετοιμάζεστε για τις τελικές σας εξετάσεις;
Για να είμαστε ειλικρινείς, οι περισσότεροι μαθητές το προετοιμάζουν ένα μήνα πριν από τις εξετάσεις.
Αλήθεια; Επανεξετάζεις τα μαθήματά σου μόνο σε ένα μήνα; Λειτουργεί;
Φυσικά, είναι χρήσιμο. Και είναι πολύ σημαντικό να έχετε αντίγραφα των σημειώσεων του καθηγητή, επειδή οι περισσότερες ερωτήσεις στις εξετάσεις βασίζονται σε αυτές.
Ουάου, και όλα τα βασικά σημεία περιλαμβάνονται σε αυτά; Είσαι τόσο έξυπνος!
Αλλά η εξέταση δεν είναι τόσο απλή όσο φαντάζεστε. Πρέπει να μείνουμε ξύπνιοι μέχρι αργά.
Έχετε ανοιχτές τις τάξεις όλη τη νύχτα;
Ναι, μερικοί μάλιστα μαζεύουν και την κουβέρτα του κρεβατιού του και κοιμούνται εκεί. Αυτό είναι λίγο τρελό.
Ποια είναι η σημερινή ημερομηνία;
Είναι Ιανουάριος.
Ξέρεις, Μαίρη, έχω την αίσθηση ότι έχουμε συναντηθεί κάπου πριν. Πού γεννήθηκες;
Γεννήθηκα στο Πεκίνο, αλλά πέρασα το μεγαλύτερο μέρος της παιδικής μου ηλικίας στο Λονδίνο.
Πώς ήταν τα παιδικά σου χρόνια;
Είχα μια αρκετά αυστηρή ανατροφή και οι γονείς μου δίδαξαν σε πανεπιστήμια, επομένως έχουν εξαιρετικά υψηλές προσδοκίες από μένα.
Πού πήγες στο πανεπιστήμιο;
Οι γονείς μου ήθελαν να μείνω στο Πεκίνο, αλλά εγώ αποφάσισα να επιστρέψω στην Αγγλία. Αποφοίτησα από το Πανεπιστήμιο του Νιούκαστλ απόν Τάιν με πτυχίο στην Επικοινωνία Διαπολιτισμών.
Ποιο είναι το τρέχον επάγγελμά σας;
Είμαι δημοσιογράφος. Γράφω για την China Daily.
Ήξερες ότι ήθελες να γίνεις δημοσιογράφος αμέσως μετά την αποφοίτησή σου;
Όχι, δεν το έκανα. Ξεκίνησα να εργάζομαι σε ένα πανεπιστήμιο στο Λονδίνο, αλλά με την πάροδο του χρόνου, διαπίστωσα ότι δεν μου άρεσε και πολύ η δουλειά μου. Αποφάσισα να εξερευνήσω άλλους τομείς. Η δημοσιογραφία είναι ιδανική για μένα, αλλά και μια πρόκληση.
Σας αρέσει η τωρινή σας δουλειά;
Ναι, ήρθα στο Πεκίνο πριν από δύο χρόνια αναζητώντας νέες ευκαιρίες. Ήμουν τυχερός επειδή ο φίλος μου με σύστησε στην εταιρεία που χρησιμοποιώ τώρα.
Θέλεις ένα τσιγάρο;
Όχι, ευχαριστώ. Τα παράτησα, ξέρεις.
Δεν σε πειράζει αν έχω ένα.
Λοιπόν, όλα αυτά είναι άσχημα. Αλλά ξέρεις, το κάπνισμα βλάπτει την υγεία σου.
Ναι, έχεις δίκιο.
Γιατί δεν προσπαθείς να το παρατήσεις;
Έχω προσπαθήσει να κόψω το κάπνισμα αρκετές φορές, αλλά μάταια.
Γεια σου, Τζόρνταν, εσύ είσαι; Καιρό είχαμε να ειδωθούμε!
Α, γεια, χωρίς πλάκα! Δεν σε έχω δει από τότε που ξεκίνησες το μάθημα προσανατολισμού πριν από τρεις μήνες! Πώς είσαι; Προσαρμόζεσαι στη φοιτητική ζωή, εντάξει;
Ναι, νομίζω πως ναι! Έδωσα όρκο Phi Iota Alpha, οπότε μένω στο σπίτι της αδελφότητας τώρα.
Ω, άρα είσαι πλέον μέλος της αδελφότητας, ε;
Ναι, ναι, ξέρω, είναι εντελώς κλισέ, αλλά πραγματικά, νομίζω ότι ήταν μια καλή απόφαση. Έχω πολλή υποστήριξη και καλές προτάσεις από τα παιδιά. Εσύ τι κάνεις; Με τι ασχολείσαι;
Όχι πολλά. Μένω ακόμα σπίτι και πηγαίνω στο σχολείο. Τελικά παράτησα εκείνο το μάθημα μεταλλουργίας για το οποίο ήμουν τόσο ενθουσιασμένος. Απλώς δεν ήταν τόσο ενδιαφέρον όσο ήλπιζα. Ο σύμβουλος επαγγελματικού προσανατολισμού μου πρότεινε να επικεντρωθώ στα προαπαιτούμενα μαθήματά μου, ώστε να βεβαιωθώ ότι οι πιστωτικές μονάδες μετράνε.
Ακούγεται έξυπνο... αλλά κάπως βαρετό.
Ναι, είναι, λίγο. Γράφτηκα όμως στο Great Outdoors Club, κάτι που ήταν πολύ διασκεδαστικό. Έχουμε ήδη πάει δύο εκδρομές για κάμπινγκ και έχω κάνει μερικούς καλούς φίλους.
Ωραία. Λοιπόν, έχεις αποφασίσει ποιο θα είναι το κύριο επάγγελμά σου;
Σίγουρα προ-ιατρική. Εσύ τι κάνεις;
Ακόμα δεν έχω ιδέα... αλλά δεν χρειάζεται να δηλώσουμε κάποια ειδίκευση μέχρι τη δευτέρα χρονιά μας, οπότε έχω χρόνο! Ωχ, άργησα για το μάθημα. Πρέπει να τρέξω!
Εντάξει, να προσέχεις! Γεια, χάρηκα που σε συνάντησα!
Ναι, κι εσύ!
Ό,τι κι αν κάνουμε, θα πρέπει να το κάνουμε ξεκάθαρα.
Έχεις δίκιο. Δεν πρέπει να κάνουμε τίποτα κάτω από το τραπέζι.
Λοιπόν, αφού συμφωνείς μαζί μου, θα έπρεπε να θέσουμε το ζήτημα στην πρώτη γραμμή αντί να το συζητάμε μέσω άλλων καναλιών.
Πώς ασχοληθήκατε με το χιπ χοπ;
Λοιπόν, όλοι οι φίλοι μου το ακούνε, οπότε έγινα κι εγώ μεγάλος θαυμαστής.
Ποιος είναι ο αγαπημένος σου καλλιτέχνης χιπ χοπ;
Είμαι μεγάλος θαυμαστής του Snoop Dog.
Τελείωσε.
Τι τελείωσε;
Η σχέση μας. Εννοώ, εγώ και ο φίλος μου...
Υπάρχουν λόγοι;
Η αιτία είναι ένα άλλο αγόρι.
Ω, αυτό είναι κρίμα.
Πώς τα πήγες στις εξετάσεις BELTS;
Φανταστικό! Πήρα συνολική βαθμολογία οκτώ.
Αυτό είναι εξαιρετικό! Έχετε λάβει τις υπό όρους προσφορές σας;
Ναι. Απλώς περιμένω μέχρι να γίνω επίσημα δεκτός στο πανεπιστήμιο με μια υπό όρους προσφορά για να υποβάλω αίτηση για τη βίζα μου.
Ξέρετε πού είναι το γραφείο έκδοσης βίζας;
Οχι.
Βρίσκεται ακριβώς κοντά στη στάση του μετρό Dong Si Shi Tiao.
Το έχουμε ξαναδεί αυτό χιλιάδες φορές. Τα δεδομένα είναι αδιάσειστα! Κοιτάξτε, έχουμε κάνει εκτενή έρευνα, έχουμε συντάξει μελέτες και έχουμε διαβάσει τη βιβλιογραφία, και υπάρχουν αδιάσειστα στοιχεία που υποστηρίζουν τη θεωρία μου!
Χόροβιτς, διαφωνώ. Ακόμα και στην πιο πρόσφατη μελέτη σας, η ερευνητική προσέγγιση ήταν ελαττωματική! Γνωρίζετε, όπως και εγώ, ότι η συλλογή δεδομένων δεν ήταν συστηματική και υπάρχει μεγάλο περιθώριο σφάλματος. Το να εξαχθεί ένα οριστικό συμπέρασμα με βάση αυτά τα δεδομένα θα ήταν παραπλανητικό.
Αυτό είναι παράλογο!
Προσπαθείς μόνος σου να λύσεις ένα από τα μεγαλύτερα μυστήρια του κόσμου, κι όμως αγνοείς ότι κάνεις λάθος!
Δεν κάνω λάθος! Το κοτόπουλο ήρθε πρώτο!
Όχι! Το αυγό ήρθε πρώτο!
Ο άντρας μου βγαίνει για ποτό με τους φίλους του κάθε βράδυ. Το έχω βαρεθεί.
Ίσως θα έπρεπε να πάτε σε έναν σύμβουλο γάμου.
Τσαρλς, τελείωσες την εργασία σου;
Όχι ακόμα, γιαγιά, τι συμβαίνει;
Θέλω να κάνεις μια βόλτα μαζί μου.
Θα τελειώσω σύντομα.
Κλείδωσες τις πόρτες;
Όλες εκτός από την πίσω πόρτα. Την άφησα ανοιχτή για τον Τιμ. Πήρε τον σκύλο βόλτα.
Λοιπόν, πάω για ύπνο. Είμαι εξαντλημένος.
Εντάξει, θα μείνω ξύπνιος λίγο. Πρέπει να ξεπεράσω τον οικογενειακό προϋπολογισμό. Ξοδεύουμε λίγο παραπάνω αυτόν τον μήνα.
Σε παρακαλώ, πες στον Τιμ να κλείσει την πόρτα του υπογείου. Δεν θέλω σκύλο εκεί κάτω απόψε.
Εντάξει, καληνύχτα, τα λέμε στο πρωινό.
Έχετε παίξει ποτέ το Making;
Όχι ακριβώς, αλλά ξέρω ότι είναι πολύ δημοφιλές ένα παραδοσιακό κινεζικό παιχνίδι τζόγου.
Ναι, μερικοί φίλοι το παίζουν όλη μέρα, όλη νύχτα, και μερικές φορές ένα ολόκληρο Σαββατοκύριακο. Προσπάθησα να διαβάσω για μερικούς βασικούς κανόνες στο διαδίκτυο, αλλά είναι δύσκολο να τους καταλάβω. Έτσι, πήγα να παρακολουθήσω τους ανθρώπους να παίζουν χθες, μόνο και μόνο για να διαπιστώσω ότι ήμουν ακόμη πιο μπερδεμένος. Νομίζω ότι πρέπει να δουλέψω σκληρά πάνω σε αυτούς τους κανόνες και να μάθω περισσότερο στην πράξη. Η εξάσκηση κάνει τον μάστερ.
Τυπικός Φράνσις, είτε είσαι στη δουλειά είτε ασχολείσαι με δραστηριότητες στον ελεύθερο χρόνο σου, δείχνεις πάντα την ίδια προθυμία και περιέργεια να μαθαίνεις κάτι καινούργιο και να βελτιώνεσαι.
Είναι σημαντικό να διατηρείτε το μυαλό σας ενημερωμένο και ενεργό.
Ο καθηγητής μου των Γερμανικών σκέφτηκε ότι θα ήταν καλή ιδέα να έχω Γερμανούς φίλους που μου μιλάνε αλληλογραφία για να τους γράφω στα γερμανικά.
Τι υπέροχη ιδέα! Τώρα έχετε ένα φιλικό κοινό για εξάσκηση!
Το μόνο πράγμα είναι ότι ο φίλος μου μέσω αλληλογραφίας θα γράφει στα αγγλικά.
Ω, θέλει επίσης να εξασκήσει τις γλωσσικές του δεξιότητες.
Σωστά. Και θα γράψω κι εγώ ένα Β. Την λένε Όλγα.
Ίσως η Όλγα μπορεί να σου συστήσει μερικούς φίλους της που μπορούν να σου γράψουν στα γερμανικά και εσύ μπορείς να κάνεις το ίδιο για εκείνη με τους φίλους σου για να της γράψεις στα αγγλικά.
Αυτή είναι μια εξαιρετική ιδέα! Γιατί δεν το σκέφτηκα εγώ;
Δεν ξέρω, αλλά ξέρεις πώς να περιβάλλεις τον εαυτό σου με υπέροχους φίλους!
Μόλις πέρασα μια απαίσια εβδομάδα.
Τι κρίμα!
Έπεσα κάτω και χτύπησα το χέρι μου.
Αυτό είναι κρίμα.
Τότε ο γιος μου χτύπησε με το αυτοκίνητο ένα δέντρο
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Ο σκύλος δάγκωσε τον ντελιβερά.
Τι κρίμα!
Και μια καταιγίδα μας σήκωσε τη στέγη.
Χο, όχι!
Γεια σου, Τζένη. Φαίνεσαι σαν να βιάζεσαι κάπου. Πού πας;
Πάω στην τράπεζα. Πρέπει να εξαργυρώσω μερικές επιταγές.
Αυτό είναι υπέροχο. Μπορούμε να πάμε μαζί στην τράπεζα.
Γιατί πηγαίνεις εκεί;
Θα πάω στην Ιαπωνία για επαγγελματικό ταξίδι 5 ημερών την επόμενη Τρίτη. Θέλω να ανταλλάξω μερικά ιαπωνικά γεν.
Κατάλαβα. Θα φέρεις πολλά χρήματα μαζί σου;
Όχι ακριβώς. Σκοπεύω να φέρω κάποια μετρητά και να κάνω ανάληψη από το ΑΤΜ στην Ιαπωνία.
Έχετε τραπεζική κάρτα στην Ιαπωνία;
Όχι. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την πιστωτική κάρτα για να κάνετε ανάληψη χρημάτων σε χώρες του εξωτερικού.
Αυτό ακούγεται πολύ βολικό. Πληρώνετε επιπλέον χρήματα για να απολαύσετε αυτήν την υπηρεσία;
Όχι. Είναι δωρεάν.
Τέλεια! Θα κάνω αίτηση για πιστωτική κάρτα αργότερα όταν πάω στην τράπεζα.
Νομίζω ότι ο χρόνος μας τελειώνει. Η τράπεζα θα κλείσει σύντομα.
Σου βγάζει κάποιο νόημα;
Όχι. Για μένα είναι όλα ελληνικά.
Μιλάει γαλλικά, όχι ελληνικά.
Το ξέρω αυτό. Δηλαδή, δεν μπορούσα να την καταλάβω καθόλου.
Ούτε εγώ. Το μόνο που έχω να κάνω είναι να μελετήσω σκληρά γαλλικά.
Σου εύχομαι καλή τύχη.
Με αγαπάς;
Σε συμπαθώ πολύ.
Ναι, αλλά με αγαπάς;
Γιατί; Σημαίνεις πολλά για μένα.
Γιατί δεν απάντησες στην ερώτησή μου;
Ποια ερώτηση;
Μ' αγαπάς; Έλα, ανυπομονώ να σε ακούσω.
Ξέρεις ότι νοιάζομαι για σένα. Είμαι... είμαι περήφανος για σένα.
Μην εκτιμάς τα λόγια σου, αγάπη μου.
Δεν έχω όρεξη να το πω...
Τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου;
Έχω πολλά χόμπι. Μου αρέσουν σχεδόν όλα τα είδη αθλημάτων και μου αρέσει επίσης να ακούω κλασική μουσική.
Τι είδους αθλήματα σου αρέσουν;
Μου αρέσει να παίζω μπάσκετ. Το μπάσκετ είναι ένα πολύ συναρπαστικό παιχνίδι επειδή σε κρατά σε εγρήγορση και μου αρέσει επίσης το ομαδικό πνεύμα του μπάσκετ.
Ποιος είναι ο αγαπημένος σας συγγραφέας;
Μου αρέσουν πολύ τα μυθιστορήματα του Ντίκενς. Τα έχω διαβάσει σχεδόν όλα σε κινεζική μετάφραση.
Είσαι λάτρης της μουσικής;
Ναι, μου αρέσει να ακούω τα έργα του Μπετόβεν.
Τι είδους ταινίες απολαμβάνεις;
Μου αρέσουν όλα τα είδη αρκεί να είναι συναρπαστικά.
Έχεις κάποια χόμπι; Τι είναι ή ποια είναι αυτά;
Ενδιαφέρομαι να παρακολουθώ τηλεόραση ή άλλα χαλαρωτικά παιχνίδια.
Πώς περνάς τον ελεύθερο χρόνο σου;
Συνήθως διαβάζω ή ψυχαγωγούμαι.
Τι είδους βιβλία σε ενδιαφέρουν;
Τα αγαπημένα μου βιβλία είναι αυτά για ντετέκτιβ.
Λοιπόν, αυτά τα βιβλία είναι πολύ καλά. Κι εμένα μου αρέσουν. Πώς ψυχαγωγείσαι;
Όσον αφορά την ψυχαγωγία, νομίζω ότι μου αρέσει ο χορός. Δεν υπάρχει τίποτα που να μου αρέσει περισσότερο από τον μοντέρνο χορό.
Εξαρτάται από το πού βρίσκεστε και σε ποια θέση βρίσκεστε. Για παράδειγμα, αν βρίσκεστε σε ένα ασανσέρ και χαμογελάτε, θα κάνετε τους άλλους που θα πάρουν το ασανσέρ να νιώσουν άβολα.
Αυτή είναι μια εξαίρεση. Αλλά έχω βαρεθεί αυτούς που κρατούν ένα σοβαρό πρόσωπο μπροστά μου.
Δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου. Βλέπεις, έχω βαρεθεί αυτούς που μου χαμογελούν συνέχεια. Δηλαδή, χαμογελούν χωρίς κανέναν απολύτως λόγο.
Αυτό σημαίνει ότι δεν σου αρέσουν. Αν τα πας καλά μαζί τους, θα σου αρέσει να βλέπεις τα χαμόγελά τους.
Είναι ωραία και φωτεινά σήμερα, έτσι δεν είναι;
Ναι, το φθινόπωρο είναι υπέροχο εδώ.
Τι θα λέγατε για χειμώνα;
Αυτή είναι μια δύσκολη περίοδος. Ο αέρας είναι κρύος και υγρός, και ο δρόμος είναι συχνά παγωμένος.
Είναι βαρετό, σωστά;
Σίγουρος.
Βρέχει πολύ το καλοκαίρι;
Άφθονο. Δεν ανησυχούμε ποτέ για την έλλειψη βρόχινου νερού στην περιοχή μας.
Γι' αυτό θα πρέπει να έχετε συχνά μαζί σας μια ομπρέλα.
Σωστά.
Στοιχηματίζω ότι οι New York Yankees θα κερδίσουν. Εσύ τι λες;
Λοιπόν, είμαι υπέρ των Red Sox. Έχουν κάνει μια καλή σεζόν.
Συγγνώμη, παιδιά. Μπορώ να διακόψω για μια στιγμή; Τα λεφτά μου είναι στους Yankees!
Δεν είναι και πολύ καλή επιλογή. Είμαι κατά των Yankees.
Γεια σου, Κεν. Καλή τύχη αν έχεις ήδη βάλει τα χρήματά σου στους Ρεντ Σοξ.
Ναι, είμαι μαζί σου σε αυτό.
Όταν είσαι στη Ρώμη, κάνε ό,τι κάνουν οι Ρωμαίοι, λένε.
Τι κάνουν οι Ρωμαίοι;
Ζουν στη Ρώμη, φυσικά, και πηγαίνουν στη δουλειά με αυτοκίνητο ή λεωφορείο. Αλλά μερικές φορές χρειάζεται πολύς χρόνος για να φτάσουν εκεί λόγω της κυκλοφοριακής συμφόρησης, οπότε περπατούν.
Με άλλα λόγια, οι Ρωμαίοι κάνουν ό,τι κάνουν όλοι οι άλλοι.
Ναι, αλλά το κάνουν διαφορετικά. Όλα είναι διαφορετικά.
Τι εννοείς;
Λοιπόν, το κλίμα είναι διαφορετικό για αρχή. Δεν βρέχει τόσο πολύ όσο στην Αγγλία. Ο ήλιος λάμπει πιο συχνά.
Τους ζηλεύω τον ήλιο.
Το ξέρω. Μισείς τη βροχή, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα το κάνω.
Και ένας Ρωμαίος αγαπάει πραγματικά τη ζωή. Το μάτι ξέρει πώς να απολαμβάνει τον εαυτό του.
Πάντα τρώνε μακαρόνια και πίνουν κρασί, έτσι δεν είναι;
Όχι πάντα. Αλλά τους αρέσει ένα καλό φαγητό. Πολλοί τουρίστες πηγαίνουν στη Ρώμη μόνο και μόνο για το φαγητό, ξέρεις.
Αλήθεια; Πόσο κοστίζει η πτήση προς τη Ρώμη;
Δεν ξέρω ακριβώς, αλλά κοστίζει πολλά χρήματα.
Τι κάνει η μητέρα σου, μπορώ να ρωτήσω;
Η μητέρα μου εργάζεται σε μια εταιρεία ως λογίστρια.
Είναι απασχολημένη;
Όχι πάντα, είναι αρκετά απασχολημένη στο τέλος της χρονιάς.
Παρακαλώ συμπληρώστε τη φόρμα.
Εντάξει... Ποια είναι η σημερινή ημερομηνία, παρακαλώ;
Είναι δεκατρείς Αυγούστου.
Θα πας στην καφετέρια κάτω;
Ναί.
Μπορείτε να μου φέρετε κάτι για πακέτο; Έχω κάποιες επείγουσες δουλειές να τελειώσω. Δεν έχω λοιπόν χρόνο να βγω έξω για μεσημεριανό.
Κανένα πρόβλημα. Τι να φέρω;
Δεν είμαι επιλεκτικός στο φαγητό. Απλώς φέρε μου το μενού ημέρας.
Λοιπόν, απολαμβάνεις την ερμηνεία μέχρι στιγμής;
Λοιπόν, τα κοστούμια και τα σκηνικά είναι υπέροχα, αλλά η υποκριτική είναι λίγο άκαμπτη. Εσείς τι λέτε;
Νομίζω ότι είσαι λίγο επικριτικός. Ο ηθοποιός στον πρωταγωνιστικό ρόλο είναι φανταστικός. Υποθέτω ότι το ρεφρέν θα μπορούσε να είναι λίγο καλύτερο, όμως.
Γνωρίζεις κάποιον στο έργο;
Στην πραγματικότητα, η γυναίκα που υποδύεται την Οφηλία είναι πρώην συμμαθήτριά μου.
Αλήθεια; Γι' αυτό ήθελες να έρθεις στην παράσταση;
Αυτό είναι μόνο ένα μέρος του. Λατρεύω απόλυτα αυτόν τον σκηνοθέτη. Κάθε έργο στο οποίο δουλεύει βγαίνει υπέροχο.
Έχετε δει, λοιπόν, και άλλα θεατρικά έργα που έχει σκηνοθετήσει;
Αρκετοί στην πραγματικότητα. Παρεμπιπτόντως, μετά την παράσταση, υπάρχει πάντα ένα μεγάλο πάρτι για τους ηθοποιούς και τους φίλους τους. Μας έχει καλέσει ο φίλος μου. Θέλεις να πας;
Σίγουρα, θα ήθελα πολύ να γνωρίσω το καστ! Έχεις παίξει ποτέ σε θεατρικό έργο;
Δεν έχω ξαναπαίξει ποτέ ρόλο σε θεατρικό έργο, αλλά ήμουν μέλος της σκηνικής ομάδας στο λύκειο.
Τι έκανες;
Βοήθησα στην κατασκευή των σκηνικών και στην εύρεση σκηνικών για τα έργα. Εσύ τι κάνεις;
Κάποτε βοήθησα με τα κοστούμια, αλλά δεν μου άρεσε ιδιαίτερα.
Γιατί όχι;
Πέρασα πάνω από τρεις εβδομάδες ράβοντας πούλιες σε ένα παλτό.
Ακούγεται λίγο βαρετό. Ω, κοίτα. Χαμηλώνουν τα φώτα. Νομίζω ότι πρέπει να επιστρέψουμε στις θέσεις μας για το δεύτερο ημίχρονο της παράστασης.
Πολλά συγχαρητήρια για τη νίκη σου στο παιχνίδι.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου, αλλά δεν είναι τίποτα το ιδιαίτερο.
Τα πήγαινες περίφημα εκεί έξω!
Λοιπόν, στην πραγματικότητα είναι απλώς θέμα τύχης.
Αυτό είναι καλό να το γνωρίζουμε. Θα προσέχουμε για τρελούς οδηγούς.
Γεια σας παιδιά. Είστε έτοιμοι για ένα γρήγορο παιχνίδι touch football;
Ποδόσφαιρο; Ακούγεται επικίνδυνο. Ίσως απλώς γίνω μαζορέτα.
Έλα, Γι-τζουν. Είναι πολύ διασκεδαστικό. Έχεις δει ποδόσφαιρο στην τηλεόραση.
Ε, ναι. Και έχω δει άντρες με τάκλιν να τους κάνουν τάκλιν. Εμείς δεν έχουμε τάκλιν. Δεν θέλω να με κάνουν τάκλιν.
Δεν υπάρχει σχεδόν καθόλου επαφή στο ποδόσφαιρο. Οι άνθρωποι απλώς σε κάνουν tag για να σταματήσουν το παιχνίδι.
Εντάξει, αλλά καλύτερα να κάνουν ελαφρές ετικέτες!
Γεια σου, Σίντι. Νόμιζα ότι μου είχες λείψει.
Ω, λυπάμαι πολύ, Χανς. Σε ευχαριστώ που με περίμενες. Πρέπει να είσαι εδώ πολύ καιρό.
Είναι εντάξει.
Με έπιασε η δυνατή βροχή, αλλιώς θα είχα έρθει νωρίτερα. Λυπάμαι που σε άφησα να περιμένεις.
Ήμουν σε ένα άνετο μέρος, οπότε πραγματικά, δεν υπάρχει πρόβλημα. Χαίρομαι που σε βλέπω. Σε κράτησε όρθιο για πολύ η βροχή;
Ναι. Όταν βγήκα από το μετρό, έβρεχε καταρρακτωδώς. Και ξέχασα την ομπρέλα μου. Έτσι έπρεπε να περιμένω να σταματήσει η βροχή.
Καταλαβαίνω απόλυτα.
Πώς πάει η διπλωματική σου εργασία;
Μην το αναφέρεις. Η προθεσμία για την υποβολή της διατριβής πλησιάζει, αλλά η δική μου διατριβή δεν έχει καν τελειώσει.
Τελείωσα το πρώτο προσχέδιο, αλλά ο καθηγητής είπε ότι είναι κακογραμμένο. Πρέπει να το ξαναγράψω. Είναι τόσο θλιβερό.
Μην ανησυχείς. Τέλος πάντων, είσαι καλύτερος από μένα.
Προσπαθώ να αποφασίσω σε ποια σχολή να υποβάλω αίτηση;
Σκέφτεστε για δημόσιο ή ιδιωτικό σχολείο;
Δεν είμαι σίγουρος. Ποια είναι η διαφορά μεταξύ τους;
Τα δημόσια σχολεία συνήθως χρηματοδοτούνται από το κράτος, ενώ τα ιδιωτικά σχολεία συνήθως χρηματοδοτούνται από αλλού.
Ποιο είναι καλύτερο;
Το ένα δεν είναι απαραίτητα καλύτερο από το άλλο. Εξαρτάται πολύ από τη σχολική διοίκηση και τους εκπαιδευτικούς.
Άκουσα ότι πρέπει να φοράς στολές σε ιδιωτικό σχολείο.
Ναι, μερικές φορές.
Σύντομα θα αποφοιτήσεις από το πανεπιστήμιό σου. Έχεις κάποια σχέδια για το μέλλον;
Σκοπεύω να πάω για μεταπτυχιακό, αλλά θέλω επίσης να βρω δουλειά. Διαφορετικά, δεν θα έχω πουθενά να πάω αν αποτύχω στις εισαγωγικές εξετάσεις.
Έχετε μια σαφή επαγγελματική πορεία που πρέπει να ακολουθήσετε;
επαγγελματική πορεία; Δεν είμαι σίγουρος/η.
τι είδους δουλειά θέλεις μετά την αποφοίτηση;
Θέλω να γίνω καθηγητής, δικηγόρος, συντάκτης, δημόσιος υπάλληλος...
Περίμενε! Δεν μπορείς να κάνεις τόσα πολλά πράγματα ταυτόχρονα. Τι ακριβώς θέλεις;
Δεν ξέρω. Έχετε να μου δώσετε κάποια συμβουλή;
Ναι, θα πρέπει πρώτα να αποφασίσεις τι είδους καριέρα θέλεις πραγματικά, να σχεδιάσεις την επαγγελματική σου πορεία και στη συνέχεια να κάνεις ό,τι καλύτερο μπορείς για να πετύχεις τον στόχο σου.
Νομίζω ότι ίσως χρειάζεται να αγοράσω μερικά χρόνια μέχρι να σκεφτώ την καριέρα μου.
όχι, δεν μπορείς να σπαταλάς τον χρόνο σου περιπλανώμενος. Αν θέλεις μια δουλειά που απαιτεί ανώτερο πτυχίο ή δίπλωμα, θα πρέπει να επικεντρωθείς στις εξετάσεις εισαγωγής για τις μεταπτυχιακές σου σπουδές. Αν θέλεις μια δουλειά που χρειάζεται εργασία
Σας ευχαριστώ πολύ για τη συμβουλή σας. Θα το σκεφτώ.
Δείτε αυτά τα ρούχα που έχουν σχεδιάσει κορυφαίοι σχεδιαστές μόδας όπως οι Versacci, Calvin Klein και Vivienne Westwood. Τι γνώμη έχετε για αυτά;
Λοιπόν, φαίνονται όμορφα, αλλά δεν είναι και πολύ πρακτικά. Δηλαδή, θα φορούσες αυτό το φόρεμα στο γραφείο ή περπατώντας στον δρόμο;
Ξέρω τι εννοείς. Οι άνθρωποι θα σε κοιτούσαν έκπληκτοι αν φορούσες κάτι τέτοιο σε μια καθημερινή περίσταση. Υποθέτω ότι μόνο οι πλούσιοι και πολυτελείς άνθρωποι τα φορούν σε κοκτέιλ πάρτι.
Ίσως. Δεν είμαι σίγουρος γιατί έχουν τέτοιες επιδείξεις μόδας. Σχεδόν κανείς δεν θα αγοράσει αυτά τα ρούχα. Τα ρούχα που βλέπετε δεν έχουν καμία σχέση με αυτά που φορούν οι απλοί άνθρωποι. Μου φαίνεται σπατάλη χρημάτων.
Νομίζω ότι οι σχεδιαστές διοργανώνουν αυτές τις επιδείξεις μόδας για διάφορους λόγους. Πρώτον, είναι σαν ένα μεγάλο πάρτι. Μπορούν να γνωριστούν και να δικτυωθούν. Το άλλο είναι ότι αποτελεί εξαιρετική διαφήμιση. Όλοι οι δημοσιογράφοι και οι φωτογράφοι είναι εκεί. Τρίτον, τους δίνει την ευκαιρία να δείξουν τι θα ήθελαν να βλέπουν να φοράει ο κόσμος.
Εννοούσες ότι είναι έκφραση των φαντασιώσεών τους;
Ναι. Νομίζω ότι οι σχεδιαστές λένε ότι αυτά τα ρούχα είναι αυτά που θα ήθελαν να βλέπουν οι άνθρωποι να φορούν αν δεν ανησυχούσαν για το τι μπορεί να σκέφτονται οι άλλοι. Κατά μία έννοια, οι σχεδιαστές λένε «μην ανησυχείς για το τι σκέφτονται οι άλλοι. Φόρεσε ό,τι σου αρέσει!».
Πολύ φιλοσοφικό. Νομίζω ότι σχεδιάζουν αυτά τα ρούχα περισσότερο για δημοσιότητα. Προσπαθούν να δουν ποιος μπορεί να είναι ο πιο ακραίος και εξωφρενικός, αλλά ταυτόχρονα κομψός.
Έλα. Όλη αυτή η μόδα μου θύμισε ότι θέλω να αγοράσω μερικά ρούχα.
Ντέιβιντ, πάω στην Κίνα.
Αλήθεια; Πώς έχεις την ευκαιρία;
Ξέρεις. Πήρα μέρος στον κινεζικό διαγωνισμό. Ήμουν ο καλύτερος και μου έδωσαν αυτό το βραβείο. Δεν χρειάζεται να πληρώσω για το ταξίδι μου.
Συγχαρητήρια. Πόσο τυχερός είσαι!
Ευχαριστώ. Φεύγω αύριο το πρωί.
Είμαι σίγουρος ότι θα απολαύσετε το ταξίδι. Η Κίνα είναι μια τόσο όμορφη χώρα.
Είμαι σίγουρος ότι θα το κάνω.
Καλό ταξίδι, Λίλι.
Ευχαριστώ, Ντέιβιντ.
Ντόρα, σε ενδιαφέρει να έρθεις μαζί μου στο μουσείο αύριο; Διάβασα την εφημερίδα σήμερα το πρωί. Ξέρω ότι υπάρχει μια έκθεση τέχνης στο Μουσείο Μοντέρνας Τέχνης της Ταϊπέι.
Σίγουρα. Είμαι ελεύθερος αύριο. Μου ακούγεται ενδιαφέρον. Μπορούμε να αγοράσουμε το εισιτήριο online;
Δεν νομίζω. Νομίζω ότι καλύτερα να πάμε εκεί νωρίτερα, αλλιώς μπορεί να χρειαστεί να περιμένουμε πολύ.
Υποθέτω ότι αυτό είναι που μπορούμε να κάνουμε, αν θέλουμε πραγματικά να επισκεφτούμε το μουσείο.
Κοιτάξτε το εκδοτήριο εισιτηρίων στο κέντρο. Φαίνεται ότι δεν έχει τόσο κόσμο όσο νομίζαμε.
Ναι. Είμαστε τυχεροί. Ας πάμε να αγοράσουμε πρώτα τα εισιτήρια. Μπορούμε να φάμε πρωινό αργότερα. Πεινάω πολύ.
Καλή ιδέα.
Σε ποιον όροφο θα πάμε για την έκθεση τέχνης;
Δεν έχω ιδέα. Ας ρίξω μια πιο προσεκτική ματιά στον χάρτη του μουσείου μου.
Σίγουρα, πάρε τον χρόνο σου. Έχουμε μια ολόκληρη μέρα στη διάθεσή μας.
Βρίσκεται στον 2ο όροφο. Θα δούμε μερικούς όμορφους πίνακες για την ιστορία της αρχαίας Ελλάδας.
Δείτε τον οδηγό του μουσείου. Λέει ότι υπάρχουν επίσης μερικά γλυπτά και κεραμικά σε αυτήν την περιοχή. Ας νοικιάσουμε έναν ηχητικό οδηγό.
Καλημέρα!
Καλησπέρα! Κάθισε, παρακαλώ. Τι κάνεις;
Είμαι πολύ καλά, ευχαριστώ. Εσύ πώς είσαι;
Πολύ καλά κι εγώ, σε ευχαριστώ πολύ. Δεν είναι μια υπέροχη μέρα;
Ναι, είναι όμορφο, αλλά κάνει και πολύ ζέστη.
Ναί.
Πώς είναι ο καιρός στη χώρα σας;
Μμμ... Κάνει αρκετή ζέστη τώρα.
Που μένετε;
Στο Λονδίνο. Πού μένεις;
Εδώ. Κοντά σε αυτό το σχολείο.
Ανυπομονούσα για το νέο εξάμηνο.
Ελπίζω να μπορέσουμε να σημειώσουμε σημαντική πρόοδο σε αυτό το νέο εξάμηνο.
Ελπίζω ναι.
Άκουσα ότι θα έχουμε νέο καθηγητή Αγγλικών αυτό το εξάμηνο.
Αλήθεια; Ελπίζω να τα πάμε πολύ καλύτερα υπό την καθοδήγησή της.
Είμαι σίγουρος ότι θα το κάνουμε.
Τα ταχυδρομεία προσφέρουν πολλές υπηρεσίες στις μέρες μας, έτσι δεν είναι; Χρόνια τώρα, χρησιμοποιούσατε το ταχυδρομείο μόνο για να στέλνετε αλληλογραφία, να εξοικονομείτε χρήματα και να στέλνετε ή να παραλαμβάνετε χρήματα.
Στις μέρες μας, προσφέρουν τόσες πολλές υπηρεσίες που δύσκολα ξέρεις ποια να διαλέξεις. Πάρτε για παράδειγμα την αλληλογραφία. Στέλνετε κάτι πρώτης ή δεύτερης κατηγορίας ή χρησιμοποιείτε EMS;
Αποταμιεύω χρήματα σε έναν λογαριασμό ταμιευτηρίου στο ταχυδρομείο. Παλαιότερα υπήρχε μόνο ένα είδος λογαριασμού, αλλά τώρα υπάρχουν πολλά. Κάθε ένα έχει διαφορετικούς όρους και επιτόκια.
Μπορείτε να αγοράσετε πράγματα στο ταχυδρομείο που δεν πουλήθηκαν ποτέ εκεί πριν. Μπορείτε να αγοράσετε γλυκά και σοκολάτες, εφημερίδες, κάρτες γενεθλίων και χριστουγεννιάτικες κάρτες...
Τα ταχυδρομεία εξακολουθούν να είναι το μέρος όπου μπορεί κανείς να απευθυνθεί για την είσπραξη επιδομάτων κοινωνικής πρόνοιας, όπως το επίδομα ανεργίας και το επίδομα διατροφής τέκνων. Η ουρά είναι πολύ μεγάλη τις ημέρες που οι άνθρωποι εισπράττουν αυτά τα επιδόματα.
Ο γιος μου λατρεύει να πηγαίνει στο κεντρικό ταχυδρομείο. Έχουν ένα φιλοτελικό γραφείο όπου μπορεί να αγοράσει γραμματόσημα για τη συλλογή του.
Πιστεύετε ότι η εξυπηρέτηση στα ταχυδρομεία έχει βελτιωθεί;
Νομίζω ότι είναι καλύτερο για ορισμένα πράγματα, όπως η αποστολή και η λήψη χρημάτων, αλλά αν χρειαστεί να δημοσιεύσετε κάτι, μερικές φορές χρειάζεται περισσότερος χρόνος από ό,τι παλιά.
Μου αρέσει που μπορώ να αγοράζω εφημερίδες και περιοδικά στο ταχυδρομείο. Αυτό σημαίνει ότι δεν χρειάζεται να πηγαίνω σε δύο μέρη.
Είναι πολύ όμορφη, έτσι δεν είναι; Το δέρμα της φαίνεται τόσο απαλό σαν μωρού!
Λοιπόν, απλώς έβαλε πολύ μακιγιάζ στο πρόσωπό της. Στην πραγματικότητα, η φυσική ομορφιά πηγάζει από μέσα της.
Αχ, μπορώ να μυρίσω ζήλια στον αέρα.
Δεν έχει τίποτα που να αξίζει τη ζήλια μου. Δεν χρειάζεται να βάζω πράγματα στο πρόσωπό μου και εξακολουθώ να φαίνομαι όμορφη. Δεν νομίζεις;
Ναι, σωστά. Αλλά τι έβαλες στο πρόσωπό σου χθες το βράδυ; Αυτά τα μικρά πρασινωπά πράγματα.
Είναι αγγούρια. Είναι φυσικά καταπραϋντικά του δέρματος, φυσικοί θεραπευτές του δέρματος. Δεν τα έχετε ακούσει να λένε στην τηλεόραση ότι... εεε... μαλακώνουν το δέρμα, εξαλείφουν την τραχύτητα, καταπολεμούν τον ερεθισμό και ενισχύουν τη δύναμη και την ανθεκτικότητα;
Ναι, ναι, ναι! Εξαφανίζουν το σφίξιμο, την κούραση και αφαιρούν τις ρυτίδες και τα σημάδια γήρανσης. Μπλα, μπλα... Βλέπεις, μπορώ κιόλας να το απαγγείλω.
Σωστά. Έμαθες πολλά, έτσι δεν είναι;
Ακούγεται ότι έχεις μεγάλη γνώμη γι' αυτόν.
Είναι ένας καλός τύπος. Δεν έχω τίποτα να διαφωνήσω μαζί του.
Πουλιά από φτερά σμήνη μαζί.
Αλλά δεν είναι και ένας καλός καιροφίλος που θα μπορούσε να σε πουλήσει στην άλλη άκρη του ποταμού.
Δεν μπορείς να κρίνεις έναν άνθρωπο με αυτόν τον τρόπο. Έχω την υποψία ότι είναι πονηρό σκυλί.
Εξαρτάται με ποιον. Μπορεί να κάνει πράγματα κρυφά, αλλά είναι ειλικρινής μαζί μου. Τον εμπιστεύομαι.
Δεν μπορείς ποτέ να ξέρεις. Μπορεί να σε καταδικάσει όταν δει μια γωνία στο να το κάνει.
Καλώς ήρθατε! Καλώς ήρθατε στη Μικρή Ιταλία. Είμαστε η πιο ιταλική οικογένεια εδώ!
Έτσι έχω ακούσει. Γι' αυτό περνάω τόσο ωραία.
Αν δεν είχα παντρευτεί έναν Ιταλό, μάλλον δεν θα ήμουν τόσο συχνά έγκυος. Και ίσως θα μπορούσα να εκτρέφω χοίρους αντί για μωρά!
Ε; Εμμ... είναι ωραίο να βλέπεις ότι κάποιοι άνθρωποι εξακολουθούν να έχουν μεγάλες οικογένειες.
Είναι ωραίο, αλλά θα ήταν πιο ωραίο αν ο μάτσο σύζυγός μου έβγαινε από το πέος του και με βοηθούσε. Χαχα... Έχω αυτό. Είναι από την Ιταλία!
Τι θόρυβος ήταν αυτός;
Ήταν ο πιλότος που κατέβαζε τους τροχούς. Πρέπει να προσγειωνόμαστε. Φοβάσαι;
Φοβάσαι; Μάλλον αστειεύεσαι!
Δύο άτομα έπεσαν θύματα ληστείας χθες το βράδυ κοντά στο πάρκο.
Πάλι; Η περιοχή γύρω από το πάρκο είναι πολύ σκοτεινή τη νύχτα. Θα έπρεπε να υπάρχουν περισσότερα φώτα εκεί.
Φοβάμαι το σκοτάδι. Δεν νιώθω ασφαλής στο σκοτάδι. Νιώθω ότι κάποιος κρύβεται στο σκοτάδι για να μου επιτεθεί.
Μπορεί να έχεις δίκιο. Δεν πρέπει ποτέ να περπατάς μόνος εκεί τη νύχτα. Είναι πολύ επικίνδυνο.
Το ξέρω. Και εσύ θα έπρεπε να είσαι πιο προσεκτικός.
Λοιπόν, αυτό είναι όλο. 7 ραντεβού στο Παρίσι στις αρχές της επόμενης εβδομάδας και 4 στη Φρανκφούρτη στο τέλος της εβδομάδας.
Σίγουρα είναι ένα σφιχτό πρόγραμμα.
Τώρα είναι θέμα να φτάσω εκεί. Χρειάζομαι μια πτήση για Παρίσι την Κυριακή το βράδυ και ένα ξενοδοχείο στο Παρίσι για 3 διανυκτερεύσεις. Πρέπει να είμαι στη Φρανκφούρτη μέχρι τις 11 το πρωί της Πέμπτης. Και θα χρειαστώ ξενοδοχείο για μία διανυκτέρευση. Θα γυρίσω σπίτι την Παρασκευή.
Τι ώρα;
Το τελευταίο μου ραντεβού είναι στις 3, οπότε θα πρέπει να είμαι ελεύθερος το αργότερο στις 5. Νομίζω ότι θα μπορούσα να φτάσω στο αεροδρόμιο στις 6.
Ξέρεις πόσο μακριά θα είσαι από το αεροδρόμιο στις 5;
Όχι, όχι ακριβώς.
Δεν είσαι σίγουρος λοιπόν πόσο χρόνο θα χρειαστείς για να φτάσεις εκεί;
Όχι, αλλά είμαι σίγουρος ότι δεν θα πάρει πάνω από μία ώρα.
Μην ξεχνάτε ότι είναι Παρασκευή βράδυ. Αν η Φρανκφούρτη μοιάζει με το Λονδίνο, όλοι θα φύγουν για το Σαββατοκύριακο. Θα είναι ώρα αιχμής και η κίνηση μπορεί να κινείται πολύ αργά.
Είσαι απαισιόδοξος/η.
Είμαι ρεαλιστής.
Ποιο είναι το καλύτερο μέρος για να παρκάρω;
Τι όχημα φέρνετε συνήθως στο σχολείο; Είναι αυτοκίνητο ή μοτοσικλέτα;
Οδηγώ μοτοσικλέτα.
Εντάξει. Αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να παρκάρετε στο φοιτητικό πάρκινγκ ή στον δρόμο. Έχετε δει τις θέσεις για άτομα με αναπηρία;
Δεν είμαι σίγουρος τι είναι μια θέση για άτομα με αναπηρία.
Αναζητήστε τις μπλε πινακίδες και τους μπλε σηματοδοτημένους χώρους. Συνήθως παρκάρετε την ημέρα ή το βράδυ;
Παρκάρω μέρα και βράδυ.
Να είστε προσεκτικοί με τα χρονικά όρια στους δρόμους. Έχετε δει τις πινακίδες για τα χρονικά όρια;
Ποια σημάδια;
Εφόσον διαβάζετε προσεκτικά τις πινακίδες, θα γνωρίζετε πάντα για πόσο χρονικό διάστημα μπορείτε να παρκάρετε και ποιες ημέρες είναι εντάξει να παρκάρετε εκεί. Γνωρίζετε τα χρώματα του πεζοδρομίου;
Τι χρώματα κράσπεδου;
Αν θυμάστε ότι το κόκκινο σημαίνει ότι απαγορεύεται απολύτως η στάθμευση και το λευκό σημαίνει ότι μπορείτε μόνο να φορτώνετε και να ξεφορτώνετε, τότε όλα είναι εντάξει.
Θα ήθελες να παίξουμε γκολφ μαζί μου;
Θα ήθελα, αλλά δεν είμαι καλός σε αυτό.
Δεν πειράζει. Θα σε μάθω εγώ.
Αυτό είναι υπέροχο! Πότε θα πάμε;
Δανειστείτε το πρωί.
Εντάξει. Τι να πάρω;
Πάρε απλώς το μπαστούνι του γκολφ σου. Θα σε πάρω εγώ, δανείσου.
Ευχαριστώ. Θα σε περιμένω στο σπίτι μου.
Τα λέμε, Μπόροου.
Γεια σου, Μάικ, τι σου δίνει;
Γεια σου, Μπιλ, αυτό είναι το καινούργιο μου αυτοκίνητο.
Γεια, υπέροχο σετ τροχών.
Σου αρέσει, ε;
Ποιος δεν θα το έκανε; Ουάου, αυτό είναι απίστευτο.
Είναι ξεχωριστό, έτσι δεν είναι;
Ναι, πολύ ωραίο. Πόσο σε πούλησαν;
Πολλά. Φαίνεται ότι θα πρέπει να εργάζομαι ως ελεύθερος επαγγελματίας για τα επόμενα δύο χρόνια.
Μπορώ να φανταστώ.
Έι, πάμε για μια βόλτα. Μπορείς να το δοκιμάσεις.
Θα ήθελα πολύ.
Εντάξει, πάμε.
Θα ήθελες να πάμε μαζί στο μουσείο φυσικής ιστορίας;
Το έχετε ξαναδεί;
Ναι, πολύ χρόνο. Εντυπωσιάστηκα αρκετά από την μεγάλη ποικιλία εκθέσεων που έχουν.
Πάμε. Ακούγεται ενδιαφέρον.
Ω, Θεέ μου! Χάθηκε το πορτοφόλι μου. Τι να κάνω; Με τρελαίνει.
Αγαπητέ/ή μου, μην ανησυχείς. Η αστυνομία μπορεί να σε βοηθήσει.
Καλημέρα, κύριε Τζόουνς!
Καλημέρα, κυρία Μπελ!
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω. Έχει περάσει πολύς καιρός.
Πώς είναι όλα;
Μια χαρά, εσύ;
Πολύ καλά, ευχαριστώ.
Πήγες μόνος σου στο αεροδρόμιο;
Όχι, με οδηγούσε ο άντρας μου.
Σε συνάντησε κάποιος εδώ στο αεροδρόμιο;
Ναι, ευχαριστώ.
Εδώ θα κάνουμε τη συνάντηση;
Όχι, η συνάντηση θα πραγματοποιηθεί στον τέταρτο όροφο.
Υπάρχει πολύ χιόνι σε αυτήν την περιοχή αυτή την εποχή του χρόνου;
Ναι, το χιόνι πέφτει συχνά πυκνό και γρήγορο εδώ.
Λοιπόν, νομίζω ότι μου αρέσει. Εκτιμώ πολύ το χιόνι.
Ναι, είναι πραγματικά τόσο όμορφο με όλα τα πράγματα καλυμμένα από χιόνι.
Παρεμπιπτόντως, πού μπορώ να κάνω σκι;
Υπάρχουν τόσα πολλά μέρη τριγύρω. Ρίξτε μια ματιά στη διαφήμιση.
Γεια σου, Σάντρα. Πώς ήταν το Σαββατοκύριακο;
Τέλεια! Πήγα για πεζοπορία στα βουνά το Σάββατο.
Φανταστικό! Πώς ήταν αυτό;
Πολύ καλό! Πρέπει να το δοκιμάσεις κάποια στιγμή.
Μπορεί. Τι έκανες χθες;
Ε, τίποτα το ιδιαίτερο, απλώς πήγα νωρίς για ύπνο. Ήμουν ακόμα κουρασμένος από το Σάββατο.
Γνωρίζατε ότι οι επιστήμονες αντιγράφησαν ένα πρόβατο σε έναν πανομοιότυπο κλώνο;
Το άκουσα. Ήταν επιτυχημένο.
Είναι ένα μεγάλο άλμα στην επιστήμη. Ίσως περισσότερο σαν ένα άλμα.
Πρέπει να πω ότι με άφησε άναυδο. Δεν μπορώ να φανταστώ τι θα σκεφτούν στη συνέχεια.
Έχει συνεισφέρει σε ένα νέο σχολείο.
Ω, το ξέρω. Είναι διάσημη γυναίκα και τώρα το επίκεντρο των εφημερίδων εξαιτίας αυτού του πράγματος.
Άκουσα ότι το σχολείο είναι πολύ μοντέρνο. Έχει τον καλύτερο εξοπλισμό.
Ναι. Ξέρεις πώς το λένε;
Είπε ότι θα το ονόμαζε από τον πατέρα της.
Ω, νομίζω ότι θέλει να το κάνει αυτό στη μνήμη του πατέρα της.
Τι κάνεις το Σαββατοκύριακο;
Σκοπεύω να πάω για χάος απόψε. Αύριο ήλπιζα να δω μια ταινία. Εσύ;
Θέλω να πάω για κάμπινγκ, ξέρεις, απλώς να βρω έναν τρόπο για το Σαββατοκύριακο. Δεν είμαι σίγουρος αν θα μπορέσω, όμως.
Γιατί όχι;
Λοιπόν, έχω πολλή δουλειά. Θα δω πώς θα πάω.
Εντάξει, κύριε Γου. Μπορείτε να περάσετε. Είμαι η Αν Σμιθ και στα δεξιά μου, η συνάδελφός μου, Άννα Ντάνκαν, και στα αριστερά μου, η Άντζελα Λαμπ. Παρακαλώ καθίστε.
Ευχαριστώ. Καλησπέρα κυρία Σμιθ, δεσποινίς Ντάνκαν, δεσποινίς Λαμπ.
Τα αγγλικά σας είναι άπταιστα.
Σας ευχαριστώ.
Πώς σας φαίνεται ο καιρός σήμερα;
Δεν μου αρέσει αυτός ο καιρός. Κρύος και βροχή. Ελπίζω να κάνει ηλιοφάνεια το συντομότερο δυνατό.
Γεια σου, Μπέτυ, πώς είσαι;
Πολύ καλά, Τομ. Κι εσύ;
Εντάξει, ευχαριστώ. Πώς είναι ο πατέρας σου σήμερα;
Είναι πολύ καλύτερα σήμερα.
Χαίρομαι που το ακούω αυτό. Αντίο.
Τα λέμε αργότερα.
Χαίρομαι πολύ που γνωρίζω ότι η προωθητική καμπάνια για το νέο μας προϊόν είναι πολύ επιτυχημένη. Μόλις πραγματοποιήσαμε ρεκόρ πωλήσεων αυτή τη σεζόν.
Αυτά είναι πολύ ενθαρρυντικά νέα. Άκουσα ότι το τμήμα μάρκετινγκ έχει κάνει μια τρίμηνη έρευνα και ότι έστελναν τα σχόλια στο κέντρο έρευνας και ανάπτυξης στο τέλος κάθε μήνα. Δηλαδή, το κέντρο Έρευνας και Ανάπτυξης επανασχεδίασε το προϊόν δύο φορές πριν κυκλοφορήσει στην αγορά.
Δεν είναι εύκολη δουλειά. Πώς σας φαίνεται η διαφήμιση για το νέο προϊόν;
Αυτό είναι το καλύτερο που έχω δει. Είμαι σίγουρος ότι οι νέοι, οι πελάτες-στόχοι μας, θα το λατρέψουν.
Σίγουρα.
Μαίρη, νομίζω ότι πρέπει να σταματήσουμε να βλεπόμαστε.
Αλλά, Μπομπ, ήμασταν τόσο καλά μαζί.
Λυπάμαι αλλά είναι για καλό.
Δεν καταλαβαίνω. Τα πηγαίναμε τόσο καλά μεταξύ μας.
Σου αρέσει η τζαζ, Τομ;
Όχι, δεν μου αρέσει και πολύ. Εσένα έτσι;
Λοιπόν, ναι, το κάνω. Είμαι μεγάλος θαυμαστής του Γουάντον Μαρσάλις.
Ω, παίζει πιάνο;
Όχι, δεν το κάνει!!! Παίζει τρομπέτα. Λοιπόν, τι είδους μουσική σου αρέσει;
Μου αρέσει πολύ η ροκ.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου συγκρότημα;
Οι Cranberries. Λατρεύω τη μουσική τους. Εσείς; Σας αρέσουν;
Όχι, δεν τους αντέχω. Δεν τους αντέχω!!
Ωχ. Άλλη μια διαφήμιση. Πρόσθεσαν δύο ώρες διαφημίσεις σε μια ταινία δύο ωρών.
Ναι. Δεν θα φτάσουμε ποτέ στο τέλος αυτού.
Γιατί το παρακολουθούμε τέλος πάντων;
Λοιπόν, έχει πολλά κορίτσια μέσα.
Σωστό. Σωστό.
Νομίζεις ότι ο Μπρους Γουίλις ήπιε απλώς μια Coca-Cola για την υγεία του;
Αλήθεια; Τον πλήρωσε η Κόκα Κόλα γι' αυτό;
Φυσικά.
Θέλεις κάτι να πιεις;
Ναι, έχεις κόκα κόλα;
Σίγουρος.
Βιαστείτε, η ταινία επιστρέφει.
Καλημέρα!
Καλημέρα, Γκαβ! Κοιμήθηκες καλά χθες το βράδυ;
Κοιμήθηκα σαν μωρό. Κοιμήθηκα αμέσως χθες το βράδυ, δεν ξύπνησα ούτε μία φορά και δεν είδα κανέναν εφιάλτη!
Αυτά είναι υπέροχα νέα! Φαίνεσαι πολύ πιο χαλαρός από ό,τι χθες.
Νιώθω πολύ καλύτερα, αλλά εξακολουθώ να ανησυχώ για κάτι.
Τι είναι αυτό;
Λοιπόν, πρέπει να πάω με το αυτοκίνητο στο σχολείο για μια συνάντηση σήμερα το πρωί, και θα καταλήξω να κολλήσω στην κίνηση την ώρα αιχμής.
Αυτό είναι ενοχλητικό, αλλά δεν υπάρχει λόγος ανησυχίας.
Για μένα, η κυκλοφοριακή συμφόρηση είναι αρκετά αγχωτική, επειδή είμαι αρκετά ανυπόμονος. Πώς μπορώ να αποτρέψω τον εαυτό μου από το να αγχωθώ αν κολλήσω σε κυκλοφοριακή συμφόρηση;
Απλώς αναπνεύστε βαθιά όταν νιώθετε ότι αναστατώνεστε.
Εντάξει, θα το δοκιμάσω.
Υπάρχει κάτι άλλο που σε ενοχλεί;
Κάτι ακόμα. Με πήραν τηλέφωνο σήμερα το πρωί από ένα σχολείο για να δουν αν μπορώ να διδάξω μερικά μαθήματα αυτό το Σαββατοκύριακο και δεν ξέρω τι να κάνω.
Έχετε άλλα σχέδια αυτό το Σαββατοκύριακο;
Υποτίθεται ότι πρέπει να δουλέψω σε μια εργασία που έπρεπε να παραδοθεί τη Δευτέρα.
Προσπάθησε να μην αναλαμβάνεις περισσότερα από όσα μπορείς να διαχειριστείς.
Έχεις δίκιο. Μάλλον θα έπρεπε να δουλέψω πάνω στην εργασία μου. Ευχαριστώ!
Μιλώντας για κλασική μουσική, δεν πρέπει ποτέ να ξεχνάμε την Πρωτοχρονιάτικη Συναυλία της Φιλαρμονικής Ορχήστρας της Βιέννης.
Φυσικά και όχι. Άνθρωποι σε όλο τον κόσμο το παρακολουθούν στην τηλεόραση ή το ακούν στο ραδιόφωνο.
Σίγουρα. Είναι ένα από τα μεγαλύτερα γεγονότα κλασικής μουσικής. Έχετε πάει ποτέ σε ζωντανή παράσταση;
Ναι, πήγα στην Πρωτοχρονιάτικη Συναυλία το 2010.
Ουάου, είσαι τόσο τυχερός. Το είδα στην τηλεόραση. Αλλά πρέπει να είναι τόσο διαφορετικό να βρίσκεσαι εκεί στην αίθουσα συναυλιών.
Αυτό είναι σίγουρο. Ξέρεις, πέρασα υπέροχα.
Μου φαίνεται ότι έχεις πολύ καλές σχέσεις μαζί του.
Γνωριστήκαμε σε ένα χορευτικό πάρτι. Ερωτεύτηκε για μένα.
Πρέπει να ήταν παντού πάνω σου την πρώτη φορά που σε είδε.
Είπε ότι έβαλα όλα τα άλλα κορίτσια στη σκιά.
Αυτό σημαίνει ότι ήταν παράφορα ερωτευμένος μαζί σου.
Λοιπόν, όντως με συμπαθεί.
Αλλά νομίζω ότι δεν μπορεί να σου κάνει ούτε ένα κερί. Δεν νομίζω ότι έχει κάνει ποτέ τέτοια πρόταση.
Όχι, είναι από τους ανθρώπους που τους αρέσει να κρύβουν το κερί τους κάτω από ένα μπούσελ.
Τι γίνεται με το θέμα;
Άκουσα ότι επιτέλους εγκαταστάθηκε κάτω από το τριαντάφυλλο.
Είναι ο μόνος τρόπος να διατηρήσει τη φήμη της.
Ναι, ευτυχώς δεν προκάλεσε κάποια καταστροφή.
Μπορώ να δω το διαβατήριό σας, παρακαλώ;
Αυτή η γραμμή είναι για μη κατοίκους;
Ναι, είναι. Οι κάτοικοι μπορούν να κάνουν βασίλισσες στις ουρές στα δεξιά μου.
Εντάξει. Ορίστε το διαβατήριό μου.
ποια είναι η ημερομηνία λήξης στο διαβατήριό σου;
Νομίζω ότι θα είναι σύντομα, ίσως σε λίγους μήνες. Ανανεώθηκε στο Πεκίνο, οπότε η νέα ημερομηνία λήξης βρίσκεται στην τελευταία σελίδα.
Καταλαβαίνω. Ναι, θα χρειαστεί να ανανεώσετε το διαβατήριό σας σε λίγους μήνες. Βεβαιωθείτε ότι δεν θα λήξει όσο βρίσκεστε στο Ηνωμένο Βασίλειο.
Δεν θα το κάνω.
έχεις κάτι να δηλώσεις;
όχι, δεν έχω τίποτα να δηλώσω.
πόσο καιρό θα μείνετε στο Ηνωμένο Βασίλειο;
Θα είμαι εδώ για περίπου ένα χρόνο.
ποιος είναι ο σκοπός της διαμονής σας;
Θα σπουδάσω. Κάνω MBA στο Πανεπιστήμιο του Νότιγχαμ.
πού θα μείνεις;
Έχω συμβόλαιο στέγασης με το πανεπιστήμιο. Θα μένω σε μια φοιτητική εστία στην πανεπιστημιούπολη.
Πώς σκοπεύεις να πληρώσεις τα έξοδα διαβίωσής σου και τα δίδακτρα όσο βρίσκεσαι εδώ;
Ο πατέρας μου το έχει ήδη πληρώσει εκ των προτέρων. Ορίστε οι αποδείξεις.
Εντάξει. Καλή σου μέρα. Ορίστε το διαβατήριό σου και τα έγγραφά σου.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Δεν μπορώ καν να σε φανταστώ να κάνεις snorkeling!
Λοιπόν, θα δεις. Με αυτό το νέο ρολόι, μπορώ να πάω οπουδήποτε, να κάνω τα πάντα.
Εντάξει, Μποντ.
Όχι, πραγματικά. Κοίτα. Έχει διπλή ρύθμιση ζώνης ώρας.
Άρα μπορείς πάντα να κρατάς δύο φορές ταυτόχρονα;
Ναι. Απλώς δεν μπορώ να αποφασίσω ποιες δύο πόλεις να διαλέξω...
Οι μόνες δύο φορές που χρειάζεσαι είναι να άργησα και να άργησα πολύ.
Πηγαίνοντας στην καφετέρια;
Όχι, δεν τρώω πια εκεί. Έχω παραγγείλει το αγαπημένο μου φαγητό στο εστιατόριο στη γωνία. Το φαγητό που σερβίρεται στην καφετέρια δεν είναι του τύπου μου. Είμαι λάτρης του κρέατος. Αλλά η καφετέρια κάνει ό,τι μπορεί για να με αναγκάσει να γίνω χορτοφάγος. Σερβίρουν κινέζικο λάχανο και λευκό γκόρσο εδώ και τρεις μέρες. Δεν το έχεις προσέξει;
Αυτό είναι εντάξει για μένα. Δεν μισώ τα λαχανικά και δεν τρώω πολλά κατά τη διάρκεια του μεσημεριανού γεύματος.
Λοιπόν, τότε η καφετέρια σου ταιριάζει καλύτερα. Αλλά τέλος πάντων, αν σου αρέσει να γευματίζεις έξω από την εταιρεία, μη διστάσεις να έρθεις μαζί μου όποτε θέλεις.
Θα σας δώσω ένα τεστ στο τέλος της ενότητας αυτήν την Παρασκευή. Παρακαλώ να είστε προετοιμασμένοι γι' αυτό.
Θα μπορούσατε να μας πείτε πώς να επαναλαμβάνουμε τα μαθήματά μας;
Επανεξετάστε όλα τα μαθήματα αυτής της ενότητας και δείτε αν μπορείτε να κατανοήσετε την κύρια ιδέα κάθε μαθήματος.
Υπάρχουν άλλες απαιτήσεις;
Οι φράσεις και τα μοτίβα προτάσεων είναι επίσης πολύ σημαντικά. Θα πρέπει να ξέρετε πώς να τα χρησιμοποιείτε.
Πρέπει να θυμόμαστε όλες τις νέες λέξεις και εκφράσεις;
Σίγουρα.
Λυπάμαι, δεν καταλαβαίνω ακριβώς ορισμένα δύσκολα σημεία σε αυτήν την ενότητα. Αναρωτιέμαι αν θα μπορούσατε να μας βοηθήσετε να λύσουμε τα προβλήματα.
Λοιπόν. Όταν επανεξετάζετε τα μαθήματά σας, σημειώστε τα σημεία που δεν καταλαβαίνετε και μετά θα σας δώσω κάποιες συμβουλές.
Πότε θα έχουμε περίοδο προπονητικής;
Τι θα λέγατε για αύριο;
Εντάξει.
Τι γνώμη έχεις για το κάπνισμα;
Είναι επιβλαβές. Όχι μόνο για τον εαυτό σου αλλά και για τους άλλους.
Τι μπορεί να γίνει κατά τη γνώμη σας για να σταματήσει το κάπνισμα;
Σταματήστε να παράγετε τσιγάρα.
Αλλά αυτό θα επηρεάσει την εθνική οικονομία.
Σωστά. Αλλά δεν νομίζω ότι υπάρχουν καλύτεροι τρόποι.
Τι θα λέγατε να τυπώναμε μια προειδοποίηση σε κάθε πακέτο τσιγάρων;
Ίσως να έχει αποτέλεσμα.
Είστε έτοιμοι;
Ναί.
Ποιος μπορεί να μας πει κάτι για τη ζωή του συγγραφέα; Να γίνει εθελοντής;
Ο συγγραφέας ήταν διάσημος συγγραφέας και πολιτικός. Γεννήθηκε το 1911 και πέθανε το 1985.
Πολύ καλά. Κάθισε, σε παρακαλώ. Σούζαν, ποια είναι η γενική ιδέα του κειμένου;
Μπορώ να το απαντήσω στα κινέζικα;
Όχι, δεν μπορείς. Αυτό είναι ένα μάθημα Αγγλικών και πρέπει να εκφραστείς στα Αγγλικά.
Ας δοκιμάσω. Ο συγγραφέας παίρνει ως θέμα τους χαρακτήρες που χαρακτηρίζουν τον βρετανικό λαό για να δείξει ότι είναι αρκετά διαφορετικοί από άλλες εθνικότητες. Είναι ήσυχοι, ντροπαλοί και συγκρατημένοι...
Τέλεια. Το μάθημα τελείωσε. Ας κάνουμε ένα διάλειμμα.
Ουάου! Θα πας στο Θιβέτ;
Ναι, εγώ και ο αδερφός μου θα πάμε. Μόλις τελειώσαμε το δρομολόγιό μας.
Αυτό είναι πραγματικά τέλειο! Πάντα ονειρευόμουν να πάω κάπου όπως το Θιβέτ, να δω κάτι μοναδικό.
Τα μεγάλα μυαλά σκέφτονται παρόμοια. Ο αδερφός μου κι εγώ σκεφτόμαστε να πάμε στο Θιβέτ εδώ και αρκετό καιρό. Έχετε κάτι στο πρόγραμμά σας;
τίποτα το ιδιαίτερο.
Γιατί δεν μας έρχεσαι; Φεύγουμε την επόμενη εβδομάδα. Έχεις ακόμα μια εβδομάδα για να προετοιμαστείς.
Ω, το Θιβέτ ακούγεται υπέροχο, αλλά φοβάμαι ότι θα κοστίσει πάρα πολύ. Την τελευταία φορά ταξίδεψα στην Ινδία και μου κόστισε μια περιουσία.
Έλα! Ταξιδεύουμε μόνοι μας. Δεν θα κοστίσει πολύ.
Εντάξει, τότε υπολόγισε με κι εμένα. Πού θα μείνουμε;
Τα ξενοδοχεία για νέους είναι άνετα και φθηνά.
τότε φρόντισε να μου κλείσεις και ένα δωμάτιο.
Θα το φροντίσω εγώ.
και ελέγξτε αν δέχονται πιστωτικές κάρτες.
Κανένα πρόβλημα.
Συγγνώμη, θα ήθελα να κάνω αίτηση για κάρτα μέλους βιβλιοθήκης.
Βεβαίως. Ορίστε μια αίτηση. Έχετε αποδεικτικό κατοικίας;
Τι είδους απόδειξη χρειάζεστε;
Άδεια οδήγησης ή κάτι άλλο που να δείχνει ότι ζείτε σε αυτήν την πόλη.
Είμαι φοιτητής από άλλη πολιτεία, επομένως δεν έχω τοπική άδεια οδήγησης.
Έχετε έναν τρέχοντα λογαριασμό ηλεκτρικού ρεύματος ή φυσικού αερίου στο όνομά σας;
Ο λογαριασμός του τηλεφώνου είναι στο όνομά μου.
Αυτό αρκεί. Φέρτε την πιο πρόσφατη μαζί με την συμπληρωμένη αίτησή σας και θα σας εκδώσουμε αμέσως μια προσωρινή κάρτα μέλους της βιβλιοθήκης.
Πόσο καιρό θα χρειαστεί για να αποκτήσω το κανονικό;
Θα σας αποσταλεί ταχυδρομικώς εντός δύο εβδομάδων, αλλά μπορείτε να δανειστείτε βιβλία με την προσωρινή κάρτα.
Εντάξει. Ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Τα λέμε αργότερα, αλιγάτορα.
Σε λίγο, κροκόδειλος.
Πώς γνώρισες τον φίλο σου, τη Σίντι;
Ήμασταν στο ίδιο μάθημα φυσικών επιστημών το προηγούμενο τρίμηνο.
Ποιος έκανε την πρώτη κίνηση;
Το έκανα.
Εκπληκτική επιτυχία!
Δεν ήταν και τόσο σημαντικό.
Τι πιστεύουν οι γονείς σου που βγαίνεις με ένα αγόρι;
Χαίρονται που επιτέλους βρήκα αγόρι.
Χαίρονται;!
Γεια σας, το όνομά μου είναι Καρλ. Η γυναίκα μου κι εγώ μετακομίζουμε στο διπλανό σπίτι.
Γεια σου, Καρλ. Είμαι ο Τσακ Τζόουνς. Θα γίνουμε γείτονες.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω. Φαίνεται ότι όλοι στην πόλη είναι τόσο φιλικοί.
Αυτή είναι μια μικρή πόλη και μας αρέσει να είμαστε καλοί γείτονες. Γνωρίζουμε όλους όσους ζουν εδώ τριγύρω.
Λοιπόν, είμαι από το Σικάγο. Λίγοι άνθρωποι αφιερώνουν χρόνο για να γνωρίσουν τους γείτονές τους.
Λοιπόν, πες μου, Καρλ, υοειδή, ήρθες μέχρι τη Μινεσότα για να ζήσεις;
Θέλαμε να ζήσουμε σε μια πιο ειρηνική κοινότητα και να έχουμε περισσότερο χώρο. Ένας άλλος λόγος είναι ότι έχουμε την οικονομική δυνατότητα να αγοράσουμε ένα σπίτι εδώ, αλλά δεν μπορούμε στο Σικάγο!
Άκουσα ότι είσαι ερωτευμένος με τον Μάικ.
Αστειεύεσαι.
Δεν το κολλάς;
Αν και έχουμε πολλά κοινά, δεν είμαστε αδελφές ψυχές.
Θα μου πεις για το γραμματόσημο ή όχι;
120 βρετανικές λίρες. Αλλά απομένουν ακόμα τρεις μέρες στη δημοπρασία. Αν το θέλετε, θα πρέπει να κάνετε προσφορά. Έχετε τα κότσια;
Απλώς ρωτάω. Δεν είναι ότι θα έκανα κάποια προσφορά.
Απλώς μην έρχεσαι να ζητήσεις βοήθεια από εμένα.
Μην ανησυχείς. Δεν θα το κάνω.
Υπογράφω.
Καλή διασκέδαση να σε κλέψουν!
Έχεις γνωρίσει τον Γιάννη;
Ναι, επέστρεψε από την Αμερική την περασμένη εβδομάδα.
Έχετε παρατηρήσει πόσο άπταιστα μιλάει αγγλικά; Ζει στην Αμερική μόνο λιγότερο από τρεις μήνες.
Πρέπει να έχει καλό αυτί.
Ποια μαθήματα θα παρακολουθήσετε του χρόνου;
Λοιπόν, σίγουρα θα πάρω χημεία και φυσική, αλλά δεν έχω αποφασίσει ακόμα για τα άλλα μαθήματα. Θα ήθελα να πάρω Αγγλικά.
Γιατί θα ασχοληθείς με τα Αγγλικά μαζί με τη Χημεία και τη Φυσική;
Επειδή θέλω να σπουδάσω αγγλική λογοτεχνία. Αλλά νομίζω ότι η χημεία είναι καλύτερη για να βρω δουλειά.
Φυσικά, εξαρτάται από το τι θα κάνεις όταν τελειώσεις το πανεπιστήμιο. Έχεις αποφασίσει τι θα κάνεις όταν αποφοιτήσεις;
Θα γίνω, λοιπόν, ελπίζω να γίνω ερευνητής χημικός.
Η γυναίκα σου εργάζεται;
Ναι, το κάνει. Δουλεύει από το σπίτι.
Ω, καταλαβαίνω. Μαγειρεύει, καθαρίζει και φροντίζει τα παιδιά. Σωστά;
Ω, όχι. Τις περισσότερες φορές κάνω αυτά τα πράγματα. Είναι συγγραφέας.
Είσαι πραγματικά ένας τσιγκούνης σύζυγος.
Τι είδους ταινίες σου αρέσουν, Σου;
Μου αρέσουν όλα τα είδη. Ομολογώ ότι λατρεύω τον ρομαντισμό.
Ακριβώς όπως η γυναίκα μου. Λοιπόν, ποια είναι η αγαπημένη σου ταινία;
Εννοείς την αγαπημένη μου ταινία όλων των εποχών; Υποθέτω ότι θα έλεγα "Όμορφη γυναίκα".
Ναι, αρέσει και στη γυναίκα μου αυτό. Προσωπικά, προτιμώ τις ταινίες δράσης.
Τι σκέφτεσαι;
Σχετικά με τον φίλο μου.
Πάλι!
Είσαι πραγματικά μια βρεγμένη κουβέρτα.
Γεια σου. Είσαι φίλη της Ελένης;
Για την ακρίβεια, φίλος ενός φίλου.
Το όνομά μου είναι Φιλ. Ποιο είναι το δικό σου;
Αλέσια.
Έχετε δοκιμάσει αυτά τα μικρά γλυκά; Είναι πραγματικά νόστιμα.
Ευχαριστώ. Φαίνονται νόστιμα.
Μπορώ να σου δώσω λίγη γροθιά; Ήθελα να πάω να πάρω κι εγώ.
Αυτό θα ήταν υπέροχο. Θα ήθελα πολύ.
Συνήθως παίζω μπόουλινγκ με μπάλα οκτώ. Μου αρέσει ο έλεγχος μιας ελαφριάς μπάλας. Μπορώ να την περιστρέφω περισσότερο, έτσι ώστε η μπάλα να γαντζώνει.
Λοιπόν. Μου αρέσουν λίγο πιο βαριά. Δεν έχω τόσο πολύ έλεγχο, συνήθως κάνω μπόουλινγκ ευθεία, αλλά η επιπλέον ορμή το αντισταθμίζει αυτό.
Λοιπόν, ας δούμε ποια τεχνική είναι καλύτερη. Νομίζω ότι θα ανέβω πρώτος... Ναι! Έκανα ένα strike. Τους έριξα όλους κάτω στο πρώτο μου μπολ.
Μπράβο. Τα πήρες όλα. Παίρνεις 10 πόντους και τα επόμενα δύο μπολ σου προστίθενται στο σκορ αυτού του frame. Θα στεγνώσω την μπάλα μου και θα προσπαθήσω να τα ρίξω όλα κάτω.
Καλή αρχή. Ρίξες κάτω οκτώ κορίνες. Αλλά σου μένει ένα split 7,10. Εκτός κι αν μπορείς να ρίξεις μια UFO-μπάλα σε αυτό το μπολ, θα είναι αδύνατο.
Σίγουρα μπορώ να προσπαθήσω... Όχι! Πέρασε κατευθείαν από τα wickets.
Μαμά, γιατί αρέσει στους Κινέζους να αγγίζουν το κεφάλι μου; Μερικές φορές αγγίζουν ακόμη και τα μάγουλά μου.
Αυτό είναι μέρος της κινεζικής κουλτούρας, αν σε θεωρούν ένα όμορφο παιδί, σε αγγίζουν στο κεφάλι και σου λένε, πόσο χαριτωμένος είσαι.
Αλλά εμένα μου αρέσει καθόλου, καθόλου, δεν είμαι κατοικίδιο, είμαι κορίτσι.
Λοιπόν, το συνηθίζεις, διαφορετικές χώρες έχουν διαφορετικούς τρόπους.
Αλλά δεν μου αρέσει να με αγγίζει κανείς στο κεφάλι.
Είναι απλώς φιλικοί, όταν βρίσκεσαι στη Ρώμη, κάνε ό,τι κάνουν οι Ρωμαίοι, αυτό σημαίνει ότι πρέπει να προσαρμοστείς στο περιβάλλον σου.
Τι θα γίνει αν όλοι στο "wheres" τρελαθούν;
Τότε ίσως χρειαστεί να προσποιηθείς ότι είσαι λίγο τρελός.
Μήπως αυτό σημαίνει ότι αν θέλω αυτές τις νέες Ευρωπαίες σκύλες, υποτίθεται ότι πρέπει να αναρωτηθώ να ξεχνάω;
Νομίζεις ότι είναι κάτι σαν ~ πρέπει να δώσεις το μυαλό σου, να το χρησιμοποιήσεις αν πραγματικά δεν μπορείς να το δεχτείς; Οι άνθρωποι αγγίζουν το κεφάλι σου, κρατούν απόσταση από αυτούς, γιατί να μην φοράς απλώς το μεγάλο σου καπέλο που θα σε προσπερνάει και ~ είναι κάποιος να σε πλησιάσει;
Αυτή είναι η δουλειά μου, θα το δοκιμάσω.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω το φορητό υπολογιστή σου για λίγο;
σίγουρα, προχώρα.
Ω, δεν έχει Wi-Fi ο υπολογιστής σου;
Ναι, είναι. Θέλεις να συνδεθείς στο διαδίκτυο; Δεν υπάρχουν σημεία πρόσβασης Wi-Fi τριγύρω.
Ωχ, η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο με σκοτώνει.
Δεν μπορείς να περιμένεις μέχρι να γυρίσεις σπίτι; Μετά μπορείς να σερφάρεις στο διαδίκτυο χρησιμοποιώντας ευρυζωνική, ασύρματη σύνδεση ή οτιδήποτε άλλο θέλεις.
Όχι, δεν νιώθω καλά. Απλώς θέλω να ελέγξω τα email μου, να επισκεφτώ τις αγαπημένες μου ιστοσελίδες και να συνομιλήσω με τους φίλους μου.
Τώρα βλέπω, πρέπει να πάσχεις από δυσκογλογονία.
Τι σημαίνει αυτό; Δεν έχω κανένα πρόβλημα.
Λοιπόν, ο όρος «discomboogolation» προέρχεται από τις λέξεις «discombobulate» και «google». Επειδή οι πλημμύρες πληροφοριών απέχουν μόνο ένα κλικ, οι χρήστες του διαδικτύου είναι πολύ πιθανό να εθιστούν στον ιστό.
Δεν πειράζει. Δεν αντέχω να χάνω την επαφή με όλες τις τελευταίες πληροφορίες. Σχεδόν με τρελαίνει.
τότε, πιθανότατα είσαι εθισμένος.
Λοιπόν, πώς πάει το μάθημά σου; Σου αρέσει;
Μου αρέσουν οι καθηγητές μου και τα μαθήματα, αλλά είναι πολλή δουλειά.
σε τι ειδικεύεσαι;
Αυτή τη στιγμή, κάνω κάποια έρευνα για τις γλώσσες διαφόρων αφρικανικών φυλών.
Αυτό ακούγεται πολύ ενδιαφέρον. Μιλάς Σουαχίλι;
Ναι, έμαθα να τα μιλάω από μικρός.
Αλήθεια; Πώς το έκανες αυτό;
Λοιπόν, μεγάλωσα στην Αφρική, οπότε έμαθα αρκετές διαφορετικές γλώσσες.
Αυτό είναι καταπληκτικό. Τα πας καλά στα μαθήματά σου;
Δεν ξέρω γιατί δεν έχω λάβει ακόμα τα αποτελέσματα των εξετάσεών μου.
πότε έδωσες τις εξετάσεις σου;
πριν από περίπου δύο εβδομάδες.
πώς νομίζεις ότι τα κατάφερες;
Έφυγα νιώθοντας αρκετά σίγουρος για τη βαθμολογία μου, αλλά άκουσα ότι οι καθηγητές μου είναι πολύ αυστηροί βαθμολογητές, οπότε είμαι λίγο αγχωμένος.
Είμαι σίγουρος ότι θα τα πας καλά. Μελέτησες σκληρά;
Με ξέρεις, πάντα μελετάω!
Μην ανησυχείς. Αν δεν τα πας καλά εσύ, κανείς δεν μπορεί!
Ευχαριστώ για την ψήφο εμπιστοσύνης, Τζάστιν!
Α! Όχι! Γαμώτο!
Έχει γίνει συσκότιση. Τώρα δεν μπορώ να δω τον Σάινφελντ.
Και τι; Μόλις έχασα μία ώρα δουλειάς.
Αλήθεια; Πώς μπόρεσες να το κάνεις αυτό; Δεν κάνεις οικονομία κάθε δύο λεπτά;
Όχι, δεν έκανα οικονομίες αυτή τη φορά. Γαμώτο! Και έχω βαρεθεί να γράφω αυτή την εργασία. Τώρα πρέπει να την γράψω κι εγώ από την αρχή.
Έχω αντιμετωπίσει αυτό το πρόβλημα πάρα πολλές φορές. Έτσι έμαθα να αποθηκεύω. Όταν γράφω κάτι, αποθηκεύω κάθε τρεις προτάσεις περίπου. Δεν θέλω να χάσω τίποτα.
Μισώ τους υπολογιστές. Μερικές φορές νομίζω ότι προκαλούν περισσότερα προβλήματα από όσα αξίζουν.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Δεν ξέρω. Μου έρχεται να βγω έξω.
Αναρωτιέμαι πόσο μέρος της πόλης έχει κατεδαφιστεί.
Δεν πειράζει. Μπορώ ακόμα να βγω έξω και να αγοράσω μια μπύρα.
Ίσως. Αλλά αν υπάρξει διακοπή ρεύματος, πιθανότατα οι παμπ θα είναι κλειστές. Και εκτός αυτού, ξέρω ότι έχεις εξετάσεις πολιτικών επιστημών αύριο. Νόμιζα ότι είχες πολύ διάβασμα.
Ναι, αυτό είναι αλήθεια. Γαμώτο! Μόλις έχασα τη μισή μου εργασία και τώρα δεν μπορώ ούτε την εργασία μου. Αυτή είναι μια κακή στιγμή για να συμβεί αυτό.
Έχω έναν φακό στην ντουλάπα μου. Αν θέλεις να τον χρησιμοποιήσεις για να διαβάσεις, μπορείς.
Κύριε Μπράουν, τα παιδιά σας τσακώνονται συνέχεια έτσι; Δεν μπορώ να συγκεντρωθώ στην εργασία μου.
Συγγνώμη, κύριε Μπλακ. Προσπαθώ να τους κάνω να σωπάσουν.
Φοβάμαι ότι αν ο θόρυβος συνεχιστεί, δεν θα έχω άλλη επιλογή από το να φύγω.
Συγγνώμη, κύριε. Πιστέψτε με, όλα θα πάνε καλά.
Δεν πρέπει να αγγίξεις το βρεγμένο χρώμα, Μπιλ.
Λυπάμαι. Δεν θα το ξανακάνω.
Προσπαθήστε να είστε πιο προσεκτικοί στο μέλλον.
Θα το κάνω. Δεν ήμουν τόσο απρόσεκτος όσο ο Τζον Σάμψων. Περπάτησε πάνω στο βρεγμένο τσιμέντο εκεί πέρα.
Οι εργάτες δεν πρέπει να το αφήνουν χωρίς προειδοποίηση.
Ο διευθυντής τους ζήτησε να μην το κάνουν.
Τότε γιατί δεν υπάρχει κάποια ανακοίνωση;
Πήγαν στα καταστήματά τους για να αγοράσουν ένα. Να που το έφεραν τώρα!
Αλλά κοιτάξτε τους! Ξέχασαν το βρεγμένο τσιμέντο και περπατούν πάνω του για να κολλήσουν την ανακοίνωση!
Δεν φαίνεσαι και πολύ καλά. Ίσως θα έπρεπε να πάρεις άδεια από τη δουλειά.
Δεν μπορούσα να το κάνω αυτό. Έχω μια σημαντική συνάντηση να πάω σήμερα.
Αισθάνεστε καλά;
Όχι ακριβώς. Μετά από μια 12ωρη πτήση, έχω jetlag, και επιπλέον, νομίζω ότι έχω και γρίπη.
Γιατί δεν τηλεφωνείς στη γραμματέα σου και δεν της λες να αλλάξει το ραντεβού; Πρέπει οπωσδήποτε να βρεις θέση, αλλιώς θα νιώσεις ακόμα χειρότερα από ό,τι τώρα.
Μπορείς να ψηλαφήσεις το μέτωπό μου και να ελέγξεις αν έχω πυρετό;
Είσαι πολύ σέξι. Άσε να σου φέρω λίγο Tylenol να κατεβάσω τον πυρετό.
Εντάξει. Θα μείνω σπίτι σήμερα το πρωί και θα ξεκουραστώ, αλλά αν νιώσω καλύτερα το απόγευμα, θα πάω στη συνάντηση.
Ζακ, τι είναι αυτό στο χέρι σου;
Δεν ξέρω. Φαίνεται λίγο κόκκινο, αλλά είμαι σίγουρος ότι δεν είναι τίποτα.
Φαίνεται σαν να έχεις ένα κόκκινο εξάνθημα παντού! Είσαι αλλεργικός σε κάτι;
μόνο γάτες, αλλά δεν νομίζω ότι ήμουν κοντά σε καμία γάτα τις τελευταίες δύο εβδομάδες.
Ξέχασα εντελώς την αλλεργία σου στις γάτες. Φρόντισα μια γάτα για τον φίλο μου εδώ πριν από λίγες μέρες. Ωχ όχι. Καλύτερα να πάμε στον γιατρό να πάρει κάποιο φάρμακο. Πάμε.
Δεν πρέπει να κλείσουμε πρώτα ραντεβού;
Θα το κάναμε, αλλά ας πάμε να δούμε αν υπάρχει κάποιο άνοιγμα τώρα πριν χειροτερέψει η κατάσταση.
Ό,τι πεις. Θέλω απλώς να πάω στη συνάντησή μου!
Κρεγκ, τι δουλειά κάνεις;
Είμαι ακόμα φοιτητής.
Σε ποιο σχολείο πηγαίνεις;
Πανεπιστήμιο της Βοστώνης.
Αυτό είναι ένα καλό σχολείο. Τι σπουδάζεις;
Σπουδάζω Αγγλικά, Μαθηματικά και Ιστορία. Η ειδικότητά μου είναι τα Αγγλικά.
Πόσο καιρό σπουδάζεις Αγγλικά;
Πάνω από έξι χρόνια.
Αυτό είναι πολύς καιρός.
Ναι, άρχισα να μαθαίνω αγγλικά όταν ήμουν στο λύκειο.
Δεν είναι περίεργο που τα αγγλικά σου είναι τόσο καλά.
Στην πραγματικότητα, δεν είναι και τόσο καλό. Μπορώ να διαβάσω αλλά δεν μπορώ να μιλήσω πολύ καλά. Δεν είχα πολλή ευκαιρία να εξασκηθώ.
Καταλαβαίνω. Το να μιλάς με άλλους ανθρώπους είναι πολύ σημαντικό.
Ναι, αλλά δεν έχω ακόμα πολλούς φίλους εδώ.
Κάνω πάρτι απόψε στο διαμέρισμά μου. Πρέπει να έρθεις.
Ω, ευχαριστώ που με κάλεσες. Θα ήθελα πολύ να έρθω.
Γεια σου, Τζέισον, αύριο θα γίνει προβολή της ταινίας Final Destination 3 στον κινηματογράφο της πανεπιστημιούπολης μας. Σκοπεύω να πάω να τη δω.
Είναι ταινία τρόμου;
Ναι, λατρεύω τις ταινίες τρόμου. Θα ήθελες να έρθεις μαζί μου αύριο;
Με τίποτα. Θα τρελαθώ από τον φόβο μου.
Αυτό είναι αστείο, δεν ήξερα ότι ένας μεγαλόσωμος τύπος σαν εσένα μπορούσε να είναι τόσο γλυκός και δειλός μέσα του.
Γεια, πώς θα σου φαινόταν να γεύεσαι τη γροθιά μου;
Εντάξει, πέρα από την πλάκα, τι είδους κινήσεις σου αρέσουν;
Εμμ, για να δω, ρομαντική, κωμική, ντοκιμαντέρ, δράση, επιστημονική φαντασία, κινούμενα σχέδια και ούτω καθεξής.
Δηλαδή, σου αρέσουν όλα τα είδη εκτός από τις ταινίες τρόμου.
Ναι. Φαίνεται ότι δεν μιλάμε την ίδια γλώσσα όσον αφορά τις ταινίες.
Όχι ακριβώς. Μου αρέσουν επίσης πολύ τα ρομαντικά και τα κωμικά έργα.
Το "The Notebook" είναι αυτό το είδος ταινίας.
Αλήθεια; Δεν το έχω ξανακούσει.
Λοιπόν, αυτή θα μπορούσε να είναι μια ωραία ευκαιρία να το απολαύσετε μαζί. Στοιχηματίζω ότι θα σας αρέσει πολύ.
Εντάξει. Ανυπομονώ να το δω. Πάμε!
Ουάου, υπάρχουν τόσα πολλά φανάρια που αξίζει να εκτιμήσεις. Τώρα, μπορώ να καταλάβω γιατί ονομάζεται Φεστιβάλ Φαναριών. Αξίζει το όνομά του.
Ναι. Ο κόσμος πάντα απολαμβάνει τα αναμμένα φανάρια και τις επίσημες παραστάσεις.
Τι κάνουν εκεί πέρα; Ο κόσμος συνεχίζει να μαζεύεται εκεί.
Παρατήρησες τους χαρακτήρες στα φανάρια;
Σίγουρα. Αλλά ξέρεις ότι δεν μπορώ να διαβάσω κανέναν κινέζικο χαρακτήρα. Τι λένε;
Είναι παζλ. Είναι παράδοση να λύνονται τα παζλ στα φανάρια κατά τη διάρκεια του Φεστιβάλ Φαναριών.
Πολύ ενδιαφέρον. Αλλά φοβάμαι ότι καλύτερα να κάνουμε κάτι άλλο. Κοίτα! Υπάρχει ένα τεράστιο φανάρι εκεί. Ας το πλησιάσουμε.
Είναι πραγματικά εντυπωσιακό. Είναι το μεγαλύτερο φανάρι δράκου που έχω δει ποτέ στη ζωή μου.
Αλήθεια; Τότε είμαι πολύ τυχερός. Ω, πετάει πυροτεχνήματα από το τεράστιο στόμα του.
Πολύ εντυπωσιακό. Είναι κατασκευασμένο από γυαλί, κάτι που το κάνει ακόμα πιο φωτεινό.
Υπάρχουν επίσης πολλοί κινεζικοί χαρακτήρες στο σώμα του. Περί τίνος πρόκειται; Παζλ;
Ας ρίξω μια ματιά. Ω, όχι. Είναι κινέζικα ποιήματα που περιγράφουν αυτή τη χαρούμενη σκηνή.
Είναι τόσο ευγενικός. Δεν μπορούσα να πιστέψω ότι δολοφόνησε τη γυναίκα του.
Φυσικά και όχι. Πιστεύω ότι είναι αθώος.
Δεν καταλαβαίνω.
Θήλαζε μια οχιά στο στήθος του. Ο καλύτερός του φίλος, ο Τόνι, τον έβαλε μέσα με αφρό. Ο Τόνι πρώτα αποπλάνησε τη γυναίκα του και μετά τον παγίδευσε.
Τελευταία μένεις πάντα στον υπολογιστή σου. Εξακολουθείς να σε ενδιαφέρει η διαδικτυακή συνομιλία;
Για μένα, η εποχή του online chatting έχει παρέλθει.
Τι στο καλό κάνεις τώρα;
Άνοιξα το ιστολόγιό μου σήμερα. Για να έχω περισσότερους επισκέπτες, πρέπει να επισκεφτώ τα ιστολόγια άλλων και να αφήσω τα μηνύματά μου για τα δικά τους ιστολόγια.
Τι νέο υπάρχει σε εσάς;
Θυμάσαι ακόμα τον Τζάστιν;
Φυσικά, ήταν ο επιβλέπων μας στο πανεπιστήμιο. Πώς είναι τώρα;
Φαινόταν σαν να τον είχε παρατήσει η κοπέλα του. Βρήκα τα ιστολόγιά του λίγο θλιβερά.
Ας δω. Τι συγκινητικό ποίημα!
Θα είσαι καλά όταν μεταναστεύσεις στην Αμερική;
Σίγουρα, το περιμένω με ανυπομονησία.
Τι γίνεται με τους γονείς σου;
Θα συνηθίσω να μην βλέπω τους γονείς μου.
Λοιπόν, πώς πάει η δουλειά σου;
Ωραία. Εσύ τι λες;
Θα παραιτηθώ. Μερικοί από τους νέους υπαλλήλους έχουν ήδη φύγει. Προφανώς, πολλές παρόμοιες θέσεις εργασίας πληρώνουν πολύ καλύτερους μισθούς.
Αλλά η εταιρεία σας είναι τεράστια. Δεν έχουν την οικονομική δυνατότητα να πληρώνουν στο προσωπικό αξιοπρεπείς μισθούς;
Αλλά έχουμε μια πολιτική πληρωμής ανάλογα με την αρχαιότητα στην εταιρεία, επομένως οι νέοι υπάλληλοι λαμβάνουν αρκετά χαμηλό μισθό, ανεξάρτητα από το πόσο άριστα έχουν τα πάει.
Αυτό είναι κοντόφθαλμο. Μέχρι να αποκτήσουν οι εργαζόμενοι εμπειρία και να συνεισφέρουν, είναι πιθανό να φύγουν.
Γι' αυτό θα φύγω.
Αλλά έχετε ήδη εργαστεί εκεί πέντε χρόνια.
Ανησυχώ για το μέλλον μου. Δεν μπορώ να πιστέψω ότι η εταιρεία μας είναι τόσο μεγάλη. Η εταιρεία μπορεί να συνεχίσει να αναπτύσσεται μόνο φροντίζοντας το προσωπικό της.
Λοιπόν. Η διοίκηση δεν φαίνεται να σκέφτεται έτσι. Τέλος πάντων, πρέπει να το σκεφτείς δύο φορές πριν δράσεις.
Ευχαριστώ. Θα το κάνω.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη, μαμά. Ω, ένα νεογέννητο μωρό!
Το πρώτο μου εγγόνι.
Και ο πρώτος μου ανιψιός. Σου μοιάζει πολύ, μαμά. Ναι.
Έτσι νομίζεις; Λοιπόν, υποθέτω. Μου μοιάζει πολύ. Α, έχει όμως τα μάτια του Ρίτσαρντ.
Ναι, έχει τα μάτια του Ρίτσαρντ. Το μωρό σου μοιάζει ακόμη περισσότερο από ό,τι ο Ρίτσαρντ.
Λοιπόν, τα παιδιά συνήθως μοιάζουν με τους γονείς τους.
Είναι αλήθεια. Η Μισέλ μοιάζει πολύ με τον Χένρι από πολλές απόψεις. Και είναι ντροπαλή με τους καινούργιους ανθρώπους όπως κι αυτός.
Συχνά σου αρέσει να συγκρίνεις τα παιδιά με τους γονείς τους.
Έχεις δίκιο.
Γειά σου.
Γεια σας. Μπορώ να μιλήσω στον Μαρκ, παρακαλώ;
Σίγουρα, ένα λεπτό. Μαρκ, σε θέλουν στο τηλέφωνο.
Γεια σας, μιλάει ο Μαρκ.
Γεια! Είμαι η Τζιλ. Γιατί δεν ήρθες σήμερα;
Ω, χθες το βράδυ κάναμε πάρτι γενεθλίων για τον Ντέιβιντ. Μάλιστα, ξύπνησα με ένα τρομερό hangover.
Κρίμα. Θα πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός την ώρα της φωλιάς.
Κάτι καινούργιο στο γραφείο;
Όχι, τίποτα το ιδιαίτερο. Ω, ναι, ξέρεις τον Μπιλ, αυτόν με το μουστάκι. Η γυναίκα του γέννησε κοριτσάκι χθες το βράδυ και μοίρασε πούρα σε όλους σήμερα. Είπε ότι η γυναίκα του και η κόρη του είναι καλά. Το μωρό είναι το πρώτο τους παιδί.
Αυτό είναι υπέροχο! Πρέπει να γιορτάσουμε!
Ναι, πρέπει. Πιστεύεις ότι θα τα καταφέρεις αύριο;
Σίγουρα. Θα πρέπει να είμαι έτοιμος για μερικά ποτά ακόμα μέχρι τότε. Ευχαριστώ που τηλεφώνησες.
Παρακαλώ. Αντίο.
τι είδους μουσική σου αρέσει να ακούς;
Μου αρέσει η μουσική που έχει γρήγορο ρυθμό και είναι ζωντανή, όπως η χορευτική μουσική. Ξέρεις, πηγαίνω σε ντίσκο σχεδόν κάθε εβδομάδα. Μερικές φορές όμως είναι πολύ δυνατά. Προτιμάς την κλασική μουσική, έτσι δεν είναι;
Ναι, το κάνω. Το βρίσκω πολύ χαλαρωτικό. Συχνά ακούω Μότσαρτ ή Μπαχ το βράδυ μετά από μια κουραστική μέρα στη δουλειά.
Πρέπει να παραδεχτώ ότι μου αρέσουν αρκετά κομμάτια κλασικής μουσικής. Είναι σίγουρα πιο εκλεπτυσμένη από τη μοντέρνα χορευτική μουσική.
Η κλασική μουσική υποτίθεται ότι κάνει καλό στον εγκέφαλό σας. Έρευνες δείχνουν ότι κάνει τον εγκέφαλό σας πιο ενεργό. Οι μαθητές που ακούν κλασική μουσική ενώ διαβάζουν έχουν καλύτερες επιδόσεις.
Αλήθεια; Ίσως θα έπρεπε να ακούω συχνά κλασική μουσική. Άκουσα ότι η ακρόαση κλασικής μουσικής βοηθά στη μείωση του στρες.
ναι. Γι' αυτό το ακούω τα βράδια. Συνήθως το ακούω ως μουσική υπόκρουση ενώ μαγειρεύω ή κάνω άλλες δουλειές του σπιτιού.
Έχω μερικά CD με κλασική μουσική. Θα πρέπει να ακολουθήσω το παράδειγμά σου και να αυξήσω τη δύναμη του εγκεφάλου μου.
Μπορείτε επίσης να βρείτε πολλές ηχογραφήσεις στο διαδίκτυο. Μπορείτε να ακούσετε δείγματα και στη συνέχεια να τα αγοράσετε πολύ φθηνά αν σας αρέσουν.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα. Θα πρέπει να κάνεις το ίδιο με λίγη μουσική. Μπορεί να βρεις κάτι που σου αρέσει. Η κλασική μουσική μπορεί να σε κάνει έξυπνο, αλλά ο χορός μπορεί να σε κάνει πιο ζωντανό και πιο χαρούμενο.
Αυτό είναι αλήθεια. Υπάρχουν σαφείς ενδείξεις ότι οι άνθρωποι που ακούν ζωντανή μουσική είναι ζωηροί άνθρωποι. Η μουσική μπορεί να επηρεάσει τα συναισθήματα και τον χαρακτήρα ενός ατόμου.
Γεια! Γουάνγκ Μέι. Έλα να δεις το καινούριο μου φόρεμα.
Ω! Τι όμορφο φόρεμα! Σου ταιριάζει τόσο καλά. Φαίνεσαι τόσο γοητευτική με το φόρεμα.
Σας ευχαριστώ που το λέτε.
Πού το αγόρασες;
Το αγόρασα από ένα κατάστημα κοντά στο σχολείο μου.
Πόσο κοστίζει;
Είναι μόνο τριάντα γιουάν.
Είναι τόσο φθηνό. Θα αγοράσω κι εγώ ένα.
Θα πάω μαζί σου.
Ναι, μόλις μετακόμισα εδώ και θα ήθελα να ενεργοποιήσω το κινητό μου τηλέφωνο και δεν είμαι σίγουρος αν πρέπει να επιλέξω προπληρωμένο ή μηνιαίο πρόγραμμα χρέωσης.
Κατάλαβα. Λοιπόν, μπορώ να ρίξω μια ματιά στο τηλέφωνό σας; Δυστυχώς, αυτό το τηλέφωνο δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί στις ΗΠΑ, δεν είναι συμβατό με το δίκτυό μας 3G.
Τι; Αλήθεια; Δεν θέλω να αγοράσω καινούργιο τηλέφωνο.
Λοιπόν, είσαι τυχερός! Βλέπεις, αν εγγραφείς στο τριετές πρόγραμμά μας, θα σου δώσουμε μια δωρεάν συσκευή.
Αλήθεια; Ποιο είναι το πρόβλημα;
Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα! Απλώς επιλέγετε ένα πρόγραμμα, υπογράφετε ένα τριετές συμβόλαιο και αυτό είναι όλο! Στην πραγματικότητα, αυτή τη στιγμή διοργανώνουμε μια ειδική προσφορά και χαρίζουμε ένα Blackberry Curve με το ειδικό πρόγραμμα Mega Value των σαράντα δολαρίων.
Τι περιλαμβάνει λοιπόν αυτό το σχέδιο;
Λοιπόν, έχετε εννιακόσια λεπτά ομιλίας οποιαδήποτε στιγμή και μπορείτε επίσης να απολαύσετε δωρεάν κλήσεις από κινητό σε κινητό σε άλλους πελάτες της Tel-Mobile, χίλια μηνύματα κειμένου ανά μήνα και απεριόριστα λεπτά ομιλίας το βράδυ και το Σαββατοκύριακο. Α, και προσφέρουμε επίσης επιλογή μετακύλισης.
Ουάου, όλα αυτά για σαράντα δολάρια το μήνα;
Σωστά, συν το τέλος ενεργοποίησης, το τέλος υπηρεσιών έκτακτης ανάγκης, το μηνιαίο τέλος υπηρεσίας, α, και τυχόν χρεώσεις για επιπλέον λεπτά, και...
Συγγνώμη, καθηγητά, έχω ένα πρόβλημα και πρέπει να φύγω νωρίς από το μάθημα.
Γιατί πρέπει να φύγεις νωρίς;
Δεν αισθάνομαι καλά.
Θα μπορούσες να το αναπληρώσεις παρακολουθώντας το άλλο μου τμήμα αυτή την εβδομάδα;
Ναι, όλα έχουν τακτοποιηθεί.
Φεύγεις αμέσως ή μπορείς να μείνεις για λίγα λεπτά ακόμα;
Μπορώ να μείνω λίγα λεπτά ακόμα.
Εντάξει, αλλά σε παρακαλώ βεβαιώσου ότι έχεις ολοκληρώσει όλες τις εργασίες μακιγιάζ σου.
Ευχαριστώ, καθηγητά. Το έχω καλύψει!
Πήγαινε κάνε αυτό που πρέπει να κάνεις, αλλά φρόντισε να μην ξανασυμβεί.
Όταν μου είπε ότι έπρεπε να δουλέψω υπερωρίες, αυτό ήταν όλο.
Η σταγόνα που ξεχείλισε το ποτήρι, ε;
Ναι, με έχει παρατραβήξει πολύ.
Ξέρω τι εννοείς.
Ο Παύλος σου στέλνει τους χαιρετισμούς του.
Τι ευγενικό εκ μέρους του! (Ti ευγενικό εκ μέρους του!)
Νομίζεις ότι είμαι ακόμα στη μόδα με αυτό το φόρεμα;
Νομίζω πως ναι. Το μπλε είναι ακόμα πολύ στη μόδα αυτή τη στιγμή.
Αυτό το στυλ κυκλοφόρησε πέρυσι, όμως. Μου αρέσει το φόρεμα, αλλά δεν είμαι σίγουρη αν η περσινή μόδα θα είναι η ίδια φέτος.
Νομίζω ότι αυτό το είδος φορέματος θα παραμείνει στη μόδα για μερικά χρόνια ακόμα. Οι άνθρωποι δεν αλλάζουν μόδα κάθε χρόνο. Θα ήταν πολύ ακριβό.
Ναι. Μόνο οι κορυφαίοι σχεδιαστές προσπαθούν να πουν στους ανθρώπους να αλλάζουν μόδα κάθε χρόνο, αλλά μόνο οι πλούσιοι άνθρωποι μπορούν να το κάνουν.
Υπάρχουν κάποια πραγματικά θύματα της μόδας που απλώς πρέπει να παραμένουν ενημερωμένα με τα ακριβά ρούχα.
Μακάρι να μπορούσα να είμαι κι εγώ ένας από αυτούς τους ανθρώπους, αλλά ο προϋπολογισμός μου απλά δεν φτάνει τόσο πολύ. Πρέπει να περιορίσω τα χρήματα που ξοδεύω σε ρούχα, αλλιώς θα άρχισα να ψωνίζω μανιωδώς.
Ξέρω τι εννοείς. Η κατάσταση θα είναι χειρότερη αν παντρευτούμε τους φίλους μας και κάνουμε παιδιά. Τότε θα έχουμε ακόμη λιγότερα χρήματα να ξοδεύουμε σε μοντέρνα ρούχα!
Έχει ήδη μια κοπέλα.
Αστειεύεσαι! Μόλις χώρισε με την Άννα.
Η νέα του κοπέλα είναι πολύ διαφορετική από την Αν. Είναι σαν μια ανάσα καθαρού αέρα.
Ελπίζω να τη γνωρίσω σύντομα.
Γιατί, Τομ; Είναι ήδη έξι παρά πέντε και εσύ ακόμα γράφεις εδώ.
Και λοιπόν; Πάμε κάπου;
Ναι, το ξέχασες; Κανονίσαμε να πάμε στο Mary's για να δούμε μερικά βίντεο απόψε.
Ω, συγγνώμη που το ξέχασα εντελώς. Λοιπόν, μπορώ να κάνω μια επιταγή βροχής;
Τι σου συμβαίνει; Εσύ μας έπεισες όλους να πάμε εκεί.
Λυπάμαι πολύ, Ρόουζ. Αλλά πρέπει να τελειώσω αυτή την εργασία μέχρι αύριο, αλλιώς ο καθηγητής Μάρτιν θα με σκοτώσει.
Ω... Ανησυχώ πολύ για την εξέταση. Δεν έχω ιδέα τι θα έχει.
Γιατί; Απλώς διαβάστε τις σημειώσεις σας. Μπορείτε να δείτε τι τόνισε ο καθηγητής στις διαλέξεις. Πιθανώς η εξέταση θα ρωτήσει για πράγματα που τόνισε.
Ναι, αλλά οι σημειώσεις μου είναι όλες ανοησίες. Δεν μπορώ να καταλάβω τι είναι σημαντικό.
Άσε με να τα δω. Αυτές είναι όλες οι σημειώσεις που έχεις;
Ναί.
Αλλά Λόρι, πώς μπορείς να τα πας καλά στο σχολείο αν δεν κρατάς περισσότερες σημειώσεις;
Τι εννοείς; Νομίζεις ότι δεν γράφω αρκετά.
Είμαι σίγουρος ότι δεν γράφεις αρκετά. Κοίτα αυτό. Έγραψες, Ρωσική Επανάσταση. 1917. Μπολσεβίκοι. Πραγματική επανάσταση ή πραξικόπημα; Και αυτό είναι όλο; Θυμάμαι ότι έκανε διάλεξη για μισή ώρα σχετικά με αυτό το ερώτημα. Και εσύ δεν έγραψες τίποτα από αυτά!
Το ξέρω, αλλά άκουσα.
Ναι, αλλά το θυμήθηκες; Χρειάζεσαι καλές σημειώσεις για να σε βοηθήσουν να θυμάσαι.
Υποθέτω ότι έχεις δίκιο. Αλλά τι μπορώ να κάνω; Δεν ξέρω τι να γράψω.
Υπάρχουν διάφορα πράγματα που μπορείτε να κάνετε. Πρώτον, το πανεπιστήμιο προσφέρει ένα ειδικό δωρεάν μάθημα για τη λήψη σημειώσεων. Θα πρέπει να παρακολουθήσετε το μάθημα. Επίσης, είμαι αρκετά καλός στο να κρατάω σημειώσεις. Μπορώ να σας βοηθήσω σε αυτήν την εξέταση. Θα φωτοτυπήσω όλες τις σημειώσεις μου και μπορείτε να τις συγκρίνετε με τις δικές σας. Τότε ίσως δείτε τι είδους πράγματα να γράψετε.
Αυτό θα με βοηθούσε πολύ, Σου. Το εκτιμώ. Όλο αυτό με κάνει να νιώθω ηλίθια.
Μην νιώθεις έτσι. Ξέρω ότι είσαι πολύ έξυπνος. Το να κρατάς σημειώσεις είναι μια ιδιαίτερη δεξιότητα. Όλοι οι μαθητές πρέπει να τη μάθουν. Κάποιοι άνθρωποι είναι πολύ έξυπνοι, αλλά απλώς δεν έχουν μάθει ακόμα πώς να κρατούν σημειώσεις. Είμαι τυχερός γιατί είχα μια καλή καθηγήτρια Αγγλικών στο λύκειο. Με έμαθε πώς να κρατάω καλές σημειώσεις. Δεν είναι δύσκολο.
Εντάξει. Το πανεπιστήμιο και το λύκειο μου φαίνονται πολύ διαφορετικά. Υποθέτω ότι απλώς πρέπει να μάθω πώς να διαχειρίζομαι τα μαθήματα. Τότε θα τα πάω καλύτερα.
Τι γελάς;
Η Στέφανι είπε ότι θα έβγαινε μαζί μου.
Νόμιζα ότι η μαμά έλεγε ότι δεν βγαίνεις ραντεβού μέχρι τα 16.
Αυτό είναι σε ένα μήνα, και εκτός αυτού, αυτό είναι ένα ομαδικό ραντεβού με όλους τους φίλους μας.
Όλοι οι φίλοι σας, τι σκοπεύετε να κάνετε;
Πάμε για ψάρεμα.
Τι πάρτι! Ελπίζω να μην περιμένεις από τα κορίτσια να ψαρέψουν.
Αυτά τα κορίτσια είναι διαφορετικά, δεν είναι άτσαλα.
Αυτή είναι η φίλη μου η Τζένη.
Ποιο είναι το επώνυμό της;
Είναι Χιόνι.
Τι χρώμα είναι τα μάτια της;
Είναι μπλε.
Τι χρώμα είναι τα μαλλιά της;
Είναι καφέ.
Πόσο χρονών είναι;
Είναι 42 ετών.
Είσαι καλά; Φαίνεσαι λίγο ανήσυχος.
Ναι, είμαι καλά, τελευταία έχω πολλές εναλλαγές διάθεσης. Νομίζω ότι έχει να κάνει με τα χάπια που μου έδωσε ο γιατρός μου και μου προκαλούν χάος στις ορμόνες.
Δηλαδή εννοείς ότι νιώθεις εκστατικός τη μια στιγμή και μετά μελαγχολικός την επόμενη;
Ναι, είναι περίεργο. Για παράδειγμα, μόλις σήμερα το πρωί ένιωθα αποκομμένος και μόνος, παρόλο που δεν υπήρχε στην πραγματικότητα κανένας λόγος να νιώθω έτσι.
Λοιπόν, ίσως η διάθεσή σας να αλλάξει θετικά και να νιώσετε σίγουροι, γενναίοι και αισιόδοξοι!
Ελπίζω να έχεις δίκιο.
Κοίτα! Αυτή η φωτογραφία της μαμάς με το καπέλο και το φόρεμά της.
Δεν είναι υπέροχο! Τότε ήταν που πήρε το μεταπτυχιακό της από το Πανεπιστήμιο του Μαϊάμι.
Ναι, είμαστε πολύ περήφανοι γι' αυτήν.
Ω, αυτό είναι ωραίο που το είδατε όλοι μαζί. Έχεις το αρνητικό; Μπορώ να έχω ένα αντίγραφο;
Σίγουρα, θα σου φτιάξω ένα. Θέλεις μια εκτύπωση;
Όχι. Θα ήθελα μια διαφάνεια, έχω έναν καινούργιο προβολέα.
Θα ήθελα να το δω κι εγώ αυτό.
Φτιάξτε μου και μια εκτύπωση σε μέγεθος πορτοφολιού.
Σίγουρα.
Ο Μάικλ Τζάκσον έρχεται στην πόλη.
Δεν με νοιάζει καθόλου.
Τι σου αρέσει να κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου;
Μελετήστε Αγγλικά.
Εννοείς ότι σου αρέσει να σπουδάζεις Αγγλικά; Γιατί;
Μου δίνει μεγάλη ικανοποίηση.
Το να σπουδάζω αγγλικά δεν θα μου έδινε καμία ικανοποίηση. Είναι σκληρή δουλειά.
Δεν με πειράζει η δουλειά. Νομίζω ότι αξίζει τον κόπο.
Ντέιβιντ, θα ήθελες κάτι να φας;
Όχι, είμαι χορτάτος.
Θέλεις κάτι να πιεις;
Ναι, θα ήθελα λίγο καφέ.
Συγγνώμη, δεν έχω καφέ.
Δεν πειράζει. Θα πιω ένα ποτήρι νερό.
Ένα μικρό ποτήρι ή ένα μεγάλο;
Μικρό παρακαλώ.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Πόσο καιρό εργάζεστε σε αυτήν την εταιρεία;
Ήρθα πριν από δύο χρόνια, αφού αποφοίτησα από το πανεπιστήμιο. Αυτή είναι η πρώτη μου δουλειά.
Πρέπει να έχεις βρει μεγάλη διαφορά μεταξύ της εργασίας σε εταιρεία και των σπουδών στο πανεπιστήμιο.
Φυσικά! Κάθε μέρα, υπάρχει μια προθεσμία που πρέπει να τηρήσω. Τα αφεντικά με παρακολουθούν και με εξετάζουν συνέχεια, δεν μου αρέσουν οι σπουδές μου στο πανεπιστήμιο, παρέδωσα τις εργασίες μου μήνες αργότερα και τις εξέτασα εντός προγράμματος. Είναι τόσο φορτωμένο. Αλλά ούτως ή άλλως, προσπαθώ όσο καλύτερα μπορώ να είμαι καλή υπάλληλος.
Λοιπόν, έχεις προσαρμοστεί πολύ καλά. Όλοι στο γραφείο μας πιστεύουν ότι έχεις κάνει μεγάλη πρόοδο τα τελευταία δύο χρόνια. Ποιο είναι το μυστικό σου;
Είναι τόσο ενθαρρυντικό να ακούς αυτή την παρατήρηση. Το μυστικό είναι να κάνεις σχέδια. Καταγράψτε τους στόχους σας, βραχυπρόθεσμους και μακροπρόθεσμους, και κάντε λεπτομερή σχέδια για μια εβδομάδα ή ένα μήνα. Μετά, απλώς εργαστείτε σκληρά.
Είσαι εκεί, Μαίρη;
Επέστρεψα. Η προσφορά μου για τον Βούδα είναι ακόμα η υψηλότερη!
Πόσο κοστίζει το γραμματόσημό μου;
Δεν θέλεις να ακούσεις περισσότερα για το άγαλμά μου;
Μην προτρέχεις. Το "Χοντρό αγόρι" δεν είναι ακόμα δικό σου.
Δεν τον λένε χοντρό αγόρι! Μπορείς να είσαι τόσο αγενής μερικές φορές.
Τι είπατε;
Είπα ότι δεν ήταν τίποτα άλλο παρά ένας μικροπωλητής.
Τότε θυμώνει μαζί σου;
Ναί.
Ο καθηγητής Γουάνγκ φαίνεται τόσο όμορφος σήμερα. Φοράει ένα ανοιχτό καφέ κοστούμι και μια ροζ γραβάτα.
Φοράει πάντα ένα πολύ ταιριαστό κοστούμι με γραβάτα.
Είναι αρκετά σχολαστικός με το τι φοράει, ειδικά με τις γραβάτες του. Φοράει διαφορετική γραβάτα κάθε μέρα.
Ένα ανοιχτό καφέ κοστούμι και μια ροζ γραβάτα σήμερα, και ένα ανοιχτό μπλε πουκάμισο και μια μπλε γραβάτα χθες. Τέλειο ταίριασμα!
Η γραβάτα είναι απαραίτητη για τον άντρα. Σε κάνει να φαίνεσαι τόσο ελκυστικός με μια σούπερ γραβάτα.
Το ταίριασμα είναι σημαντικό. Λοιπόν, ο τρόπος ισοφάρισης είναι επίσης σημαντικός.
Ο πατέρας μου δεν ξέρει πώς να δένει γραβάτα, γιατί συχνά φοράει γραβάτα.
Ο πατέρας μου φοράει γραβάτα κάθε μέρα, αλλά δεν μπορεί να το κάνει ο ίδιος. Η μητέρα μου τον βοηθάει με τη γραβάτα του κάθε πρωί.
Η μητέρα σου δεν είναι μόνο μια υπομονετική μητέρα, αλλά και μια ευγενική σύζυγος.
Υπάρχει προειδοποίηση για ανεμοστρόβιλο. Η μητέρα μου μόλις μου είπε ότι την άκουσε στο ραδιόφωνο.
Τι είναι η προειδοποίηση για ανεμοστρόβιλο;
Σημαίνει ότι έχει παρατηρηθεί ανεμοστρόβιλος κάπου στην περιοχή.
Αλήθεια; Στο Νέο Βερολίνο;
Όχι. Όχι απαραίτητα στην πόλη. Αλλά κάπου στο νότιο Ουισκόνσιν. Έχει εντοπιστεί ανεμοστρόβιλος. Εδώ έχουν δύο στάδια. Αυτό ονομάζεται «παρακολούθηση ανεμοστρόβιλου». Αυτό σημαίνει ότι οι καιρικές συνθήκες είναι ιδανικές για ανεμοστρόβιλο.
Καταλαβαίνω. Νομίζουν ότι μπορεί να έρθει ανεμοστρόβιλος.
Ναι. Οι άνθρωποι πρέπει να είναι προσεκτικοί, γιατί ίσως έρθουν ανεμοστρόβιλοι. Γι' αυτό ονομάζεται «παρακολούθηση».
Και το δεύτερο στάδιο ονομάζεται «προειδοποίηση για ανεμοστρόβιλο».
Ναι. Αν εντοπιστεί ανεμοστρόβιλος, ανακοινώνουν μια «προειδοποίηση για ανεμοστρόβιλο». Έτσι, αν υπάρχει προειδοποίηση για ανεμοστρόβιλο, σημαίνει ότι υπάρχει ανεμοστρόβιλος κάπου εκεί έξω.
Είναι τρομακτικό.
Λοιπόν. Οι ανεμοστρόβιλοι μπορεί να είναι επικίνδυνοι, είναι αλήθεια. Αν ακούσουμε κάτι σαν ένα δυνατό τρένο να έρχεται, τότε πρέπει να πάμε στο υπόγειο.
Τι εννοείς «θορυβώδες τρένο»;
Έτσι ακούγονται οι ανεμοστρόβιλοι. Ακούγονται σαν τρένα. Είναι πολύ δυνατοί.
Αλλά αν τους ακούσεις να έρχονται, δεν είναι ήδη πολύ αργά;
Ίσως. Εξαρτάται από τον ανεμοστρόβιλο. Κάποιοι μπορούν να κινηθούν στο έδαφος με 200 μίλια την ώρα. Αυτό είναι πολύ γρήγορο. Άλλοι όχι τόσο γρήγοροι.
Έχεις δει πολλά από αυτά;
Έχω δει μόνο ένα στη ζωή μου. Κοιτούσα έξω από το παράθυρο. Ήταν περίπου δύο μίλια μακριά. Ήταν πολύ ενδιαφέρον να το παρακολουθήσω. Αλλά κατευθυνόταν προς το σπίτι του φίλου μου. Έτσι τους τηλεφώνησα γρήγορα.
Χτύπησε το σπίτι τους;
Όχι, δεν το έκανε. Αλλά χαίρονται που τους τηλεφώνησα.
Τι έκαναν όταν τηλεφώνησες;
Όλοι κάθονταν στο σαλόνι και έβλεπαν τηλεόραση. Δεν είχαν ιδέα ότι ένας ανεμοστρόβιλος ερχόταν προς το σπίτι τους. Αν τους είχε χτυπήσει, θα μπορούσαν να είχαν σκοτωθεί όλοι.
Αυτό είναι απαίσιο. Πεθαίνουν πολλοί άνθρωποι σε ανεμοστρόβιλους;
Όχι τόσα πολλά στην πραγματικότητα. Αλλά πολλά σπίτια καταστρέφονται μερικές φορές.
Στην πραγματικότητα, ο γενικός διευθυντής θεωρείται κούκλα. Τρέφει μεγάλη συμπάθεια.
Σωστά. Και η γυναίκα του είναι κι αυτή κούκλα. Είχε πολλούς ακόλουθους.
Ήσουν ένας από αυτούς;
Τίποτα τέτοιο. Δεν μπορώ να της κρατήσω ούτε ένα κερί.
Ξέρεις ότι η συνάντηση για σήμερα το απόγευμα ακυρώθηκε, σωστά;
Γιατί είμαι πάντα ο τελευταίος που τα μαθαίνει αυτά τα πράγματα;
Έστειλα μια ειδοποίηση. Σταμάτησες να ελέγχεις το email σου;
Όχι, αλλά ο Μπιν μου έστειλε καμιά εκατοστή προκαταβολές σήμερα. Το γραμματοκιβώτιό μου πρέπει να ήταν γεμάτο.
Πόσο ενοχλητικό! Άκουσα ότι σου έστελνε πρόστυχα αστεία.
Όχι μόνο μου έστειλε άσχημα email, αλλά βαριέται τόσο πολύ που μου ζήτησε να ψάξω στο Διαδίκτυο για περισσότερες προωθήσεις για αυτόν!
Σταμάτα να τρέχεις μπροστά στην τηλεόραση, έτσι δεν είναι; Γιατί δεν κάθεσαι απλώς και παρακολουθείς;
Το έχω προσπαθήσει, αλλά δεν αντέχω τον φαλακρό να μιλάει τόσο δυνατά στην εκπομπή.
Τότε μείνε μακριά. Κανείς δεν σε εμποδίζει να το κάνεις αυτό.
Μην είσαι τόσο ευερέθιστος. Απλώς δεν καταλαβαίνω το πρόγραμμα, αυτό είναι όλο.
Εντάξει, θα σου το εξηγήσω αργότερα. Τώρα σκάσε.
Εντάξει. Θα περιμένω μέχρι να διασκεδάσεις, αν αυτό θέλεις.
Αυτό ακριβώς θέλω, ευχαριστώ.
Πώς πήγε η συνέντευξή σας;
Αρκετά καλά. Δεν ξέρω αν θα πάρω προαγωγή ή όχι, αλλά νιώθω καλά γι' αυτό.
Αν πάρεις την προαγωγή, ποιος θα είναι ο νέος σου τίτλος;
Αν πάρω την προαγωγή, θα είμαι ανώτερος μηχανικός αντί για βοηθός μηχανικός.
Θα πάρεις και αύξηση μισθού;
Κάθε φορά που σας ανατίθενται πρόσθετες αρμοδιότητες, θα πρέπει να λαμβάνετε προαγωγή.
Αυτό βγάζει νόημα. Ποιος σου πήρε συνέντευξη;
Το αφεντικό μου.
Τι είδους ερωτήσεις σου έκανε;
Με ρώτησε για την ικανότητά μου να εργάζομαι σε ομάδα και τι θεωρώ ότι πρέπει να είναι ένα καλό αφεντικό.
Το δεύτερο ακούγεται μάλλον δύσκολο να απαντηθεί. Τι της είπες;
Της είπα ότι είμαι εξαιρετικός παίκτης ομάδας και ότι ένα καλό αφεντικό θα πρέπει να φέρεται ισότιμα στους άνδρες και τις γυναίκες υπαλλήλους.
Αυτές είναι καλές απαντήσεις. Πώς αντέδρασε;
Μου είπε ότι ακόμα και όταν γίνω ανώτερος μηχανικός, θα πρέπει να συνεργάζομαι με τους βοηθούς μηχανικούς ως ομάδα.
Τι γνώμη έχεις για εκείνη ως αφεντικό;
Είναι αρκετά εύκολο να τα πηγαίνεις καλά μαζί της. Ακούει τους υπαλλήλους της και φέρεται σε όλους ισότιμα.
Είσαι τυχερός. Δεν έχουν όλοι τόσο καλό αφεντικό!
Αυτό είναι αλήθεια. Είναι πολύτιμη στην εταιρεία μου.
Όταν μάθεις ότι θα πάρεις την προαγωγή ή όχι, ενημέρωσέ με.
Θα το κάνω.
Τι είναι αυτό τότε;
Είναι η γεωγραφία μου, κύριε. Ο Χάρτης της Αφρικής που μας φτιάξατε.
Αλλά αυτό έπρεπε να είχε παραδοθεί την περασμένη Πέμπτη.
Ναι, το ξέρω, κύριε. Λυπάμαι.
Λοιπόν, ποια είναι η δικαιολογία σου τότε;
Η μητέρα μου ήταν άρρωστη και έπρεπε να μείνω σπίτι.
Ω, ναι;
Είναι αλήθεια, κύριε.
Η μονάδα μας συμμετέχει σε μια εκδήλωση συγκέντρωσης χρημάτων αυτό το Σαββατοκύριακο και θα ήθελε να δανειστεί το βαν, αν είναι δυνατόν.
Θα έπρεπε να το ελέγξω αυτό. Πού είναι η εκδήλωση συγκέντρωσης χρημάτων;
Θα βρίσκεται στην παραλία, δίπλα στην προβλήτα.
Για ποια μέρα θα το χρειαστείς;
Θα το χρειαστούμε μόνο για την Κυριακή.
Ίσως αυτό να λειτουργήσει. Πρέπει να ξέρω ποιος θα το οδηγήσει.
Οι μόνοι δύο οδηγοί θα είμαστε η Μαίρη και εγώ.
Αν σου δώσω τα κλειδιά του γκαράζ, θα μπορούσες να μου τα φέρεις πίσω την Κυριακή το βράδυ;
Σίγουρα. Θα θέλαμε επίσης να χρησιμοποιήσουμε τις καρέκλες από την τραπεζαρία. Θα ήταν εντάξει;
Εντάξει, αλλά φρόντισε να έχουν επιστραφεί όλα το αργότερο μέχρι την Κυριακή το βράδυ.
Γεια, τι διαβάζεις;
Ω, είναι ο Θάνατος στον Νείλο. Το έχεις διαβάσει;
Όχι, όχι αυτό. Αλλά είδα την ταινία. Μπορώ να τη δανειστώ όταν τελειώσεις;
Σίγουρα. Δεν ήξερα ότι σου άρεσαν τα μυστήρια.
Ω, τρελαίνομαι γι' αυτούς.
Ποιοι είναι αυτοί οι τύποι;
Οι Κόμπι Μπράιαντ και Σακίλ Ο'Νιλ είναι οι σταρ των Λος Άντζελες Λέικερς.
Ωχ.
Μισό λεπτό. Σουτάρει, σκοράρει!
Εντάξει!
Να όμως που έρχεται ο Τζόρνταν.
Ουάου, τα καρφώματα του Μάικλ Τζόρνταν είναι όμορφα πράγματα που αξίζει να παρακολουθήσεις.
Ναι. Είναι μεγαλύτερος, οπότε δεν το κάνει τόσο συχνά όσο όταν ήταν νεότερος, αλλά όταν το κάνει, είναι ακόμα καταπληκτικό.
Ποια ομάδα πιστεύετε ότι θα κερδίσει;
Οι Λέικερς. Ο Τζόρνταν είναι ο μόνος καλός παίκτης που έχει ο Ουάσινγκτον.
Πώς είναι οι γονείς σου αυτές τις μέρες;
Ω, είναι καλά, είναι ακόμα πολύ δραστήριοι και απολαμβάνουν τη συνταξιοδότησή τους.
Α, ωραία. Χαίρομαι που το ακούω. Σε παρακαλώ, δώσε τους τους τους χαιρετισμούς μου όταν είσαι σπίτι.
Βεβαίως, ευχαριστώ.
Αυτοί είναι οι τίτλοι ειδήσεων για σήμερα, και τώρα για το διεθνές δελτίο καιρού με τον Μάικ Σάντερσον.
Σε ευχαριστώ, Μπομπ! Η περασμένη εβδομάδα ήταν η αρχή του Αρμαγεδδώνα για πολλούς, καθώς μια σειρά από πρωτοφανή μετεωρολογικά φαινόμενα σημειώθηκαν σε όλο τον κόσμο. Στην Ελβετία, αναφέρθηκε μια μεγάλη χιονοστιβάδα στις Άλπεις. Ευτυχώς, κανείς δεν τραυματίστηκε. Λόγω του ακραίου ψύχους αυτόν τον χειμώνα, μια χιονοθύελλα έπληξε τη Μεσοδυτική Αμερική, με αποτέλεσμα την προσωρινή ακύρωση μαθημάτων σε σχολεία και πανεπιστήμια. Προχωρώντας προς τη Λατινική Αμερική, ο Ισημερινός υπέστη μια εξάμηνη ξηρασία που όχι μόνο επηρέασε τη γεωργία, αλλά ανάγκασε και το κλείσιμο του υδροηλεκτρικού σταθμού που παρέχει ηλεκτρική ενέργεια σε ολόκληρη τη χώρα. Στη Χιλή, ένας μεγάλος σεισμός μεγέθους επτά πόντων και πέντε βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ έπληξε τη νότια περιοχή. Οι απώλειες αναφέρονται σε δισεκατομμύρια. Οι αρχές δεν έχουν ακόμη εκδώσει επίσημη ανακοίνωση.
Δεν ήταν μια σπουδαία εβδομάδα για τον κόσμο! Υπάρχουν καλά νέα;
Φοβάμαι πως όχι, Μπομπ. Ένα από τα μεγαλύτερα ηφαίστεια στο Μεξικό έχει εκραγεί, προκαλώντας μεγάλες πλημμύρες και κατολισθήσεις στην περιοχή. Εν τω μεταξύ, οι ακτές του Μεξικού έχουν πληγεί από τον τυφώνα Λιλιάνα και οι αξιωματούχοι λένε ότι όλη η σεισμική δραστηριότητα τους οδηγεί στο συμπέρασμα ότι ένα τσουνάμι μπορεί να πλήξει την Κεντρική Αμερική, επηρεάζοντας την Ονδούρα, τη Γουατεμάλα και τον Παναμά. Αυτά είναι όλα τα νέα που έχουμε για σήμερα, αλλά μείνετε συντονισμένοι για ενημερώσεις σχετικά με τα νέα των έξι. Επιστρέφουμε σε σένα Μπομπ.
Χρόνια πολλά, αγάπη μου.
Νόμιζα ότι το είχες ξεχάσει.
Μετά τα προβλήματα που αντιμετώπισα πέρυσι, δεν υπάρχει περίπτωση.
Σε ευχαριστώ αγάπη μου, σημαίνει πολλά για μένα.
Έχω βαρεθεί τον Τζακ. Είναι τόσο αδύναμος στις σχέσεις με τους άλλους και τρώει συνέχεια χώμα.
Έτσι είναι. Αλλά γιατί να μην προσπαθήσουμε να τον βοηθήσουμε να γίνει πιο δυνατός;
Πώς ξέρεις ότι δεν προσπάθησα; Απλώς δεν μπόρεσα να το διαχειριστώ.
Η φίλη μου η Τζέιν είναι πολύ όμορφη.
Ποια είναι η φιγούρα της;
Τέλεια. Και μου αρέσουν και τα γοητευτικά της μάτια.
Τι χρώμα έχουν τα μάτια της;
Σκούρο μπλε.
πόσο χρονών είναι;
Είκοσι.
Συγγνώμη. Υπάρχει κάποιος σε αυτή τη θέση δίπλα σας;
Όχι, δεν νομίζω.
Σε πειράζει να βάλω το σακάκι μου εκεί;
Όχι. Δεν υπάρχει πρόβλημα. Είσαι Αμερικανός;
Ναι. Και εσύ;
Όχι. Είμαι από την Ταϊβάν. Δεν βλέπεις;
Λοιπόν, υπάρχουν πολλοί Κινεζοαμερικανοί, ξέρεις. Και τα αγγλικά σου είναι πολύ καλά. Ακούγεσαι σαν Αμερικανός.
Δεν νομίζω. Με κολακεύεις.
Όχι, πραγματικά. Ακούω μόνο μια μικρή προφορά.
Πετάς σπίτι;
Λοιπόν, ναι. Στην πραγματικότητα, θα επιστρέψω για επίσκεψη.
Επισκεπτόσασταν την Ταϊβάν;
Όχι, θα επιστρέψω στην Αμερική για να την επισκεφτώ. Είμαι από την Αμερική, αλλά δεν ζω εκεί τώρα. Ζω στην Ταϊτσούνγκ.
Αλήθεια! Μένεις στην Ταϊβάν!
Ναι. Γιατί όχι;
Μπορώ να ρωτήσω τι δουλειά κάνεις στην Ταϊβάν;
Σίγουρα. Διδάσκω ιστορία σε ένα πανεπιστήμιο. Έχετε ακούσει για το Πανεπιστήμιο Ντονγκ-Χάι;
Φυσικά. Είναι ένα καλό σχολείο. Πόσο καιρό ζεις στην Ταϊτσούνγκ;
Ζω στην Ταϊτσούνγκ εδώ και δύο χρόνια. Αυτή είναι λοιπόν η δεύτερη φορά που επιστρέφω στις ΗΠΑ. Επιστρέφω μία φορά το χρόνο για να επισκεφτώ την οικογένειά μου.
Πρέπει να είναι περίεργο για σένα που ζεις στην Ταϊβάν.
Όχι, δεν είναι καθόλου περίεργο. Πολλοί άνθρωποι από την Ταϊβάν μετακομίζουν επίσης στην Αμερική, ξέρεις. Νομίζεις ότι είναι περίεργο γι' αυτούς;
Όχι. Λοιπόν, δεν ξέρω. Αλλά η Ταϊβάν είναι τόσο γεμάτη. Δεν σου λείπει η ζωή στην Αμερική;
Είσαι καινούργιος εδώ;
Αυτή είναι η πρώτη μου μέρα εδώ.
Είσαι πρωτοετής στο πανεπιστήμιο;
Ξεκίνησα το σχολείο κάπου αλλού.
Από ποιο σχολείο μεταγράφηκες;
Ξεκίνησα στο PCC.
Τι σε έκανε να κάνεις μεταγραφή;
Οι βαθμοί μου δεν ήταν αρκετά καλοί για να πάω εδώ.
Σου άρεσε το PCC;
Μου άρεσε πολύ το PCC.
Καλή τύχη εδώ.
Είμαι ενθουσιασμένος που βρίσκομαι εδώ.
Η μπάντα είναι αρκετά καλή. Πώς σας φαίνεται η μουσική;
Είναι πολύ ωραίο. Δεν έχω ακούσει ζωντανή μουσική εδώ και καιρό. Αυτό είναι διασκεδαστικό.
Λοιπόν, μπορώ να σε προσκαλέσω στον επόμενο χορό;
Φυσικά. Αλλά φοβάμαι ότι δεν είμαι και πολύ χορευτής...
Μην ανησυχείς. Δεν είμαι και πολύ χορευτής.
Χορεύεις τόσο καλά.
Χορεύεις κι εσύ υπέροχα.
Πότε έμαθες να χορεύεις;
Στο πανεπιστήμιο. Αλλά δεν χορεύω πολύ συχνά. Ποιος είναι ο αγαπημένος σου χορός;
Είναι δύσκολο να πω. Εξαρτάται. Αλλά λατρεύω το βαλς.
Λι Λέι, μπορείς να μου πεις ποια είναι η προέλευση του Πάσχα;
Η Βίβλος λέει ότι ο Ιησούς Χριστός αναστήθηκε τρεις ημέρες μετά τη σταύρωσή του. Οι άνθρωποι το τιμούν αυτό σε μια γιορτή που ονομάζεται Πάσχα.
Α, τότε πότε γιορτάζεις το Πάσχα;
Το γιορτάζουμε την πρώτη Κυριακή μετά την πανσέληνο στις 21 Μαρτίου ή μετά.
Πώς το γιορτάζετε;
Φτιάχνουμε πολλά πασχαλινά αυγά και μετά ζωγραφίζουμε μερικά σχέδια πάνω τους. Θα πάμε επίσης στην εκκλησία και θα προσευχηθούμε.
Αυτό ακούγεται ενδιαφέρον.
Καλημέρα, Μπομπ. Θα ήθελα πολύ να σε δω εδώ!
Καλημέρα, Τζένη. Έχω να σε δω καιρό!
Λοιπόν, νόμιζα ότι θα έρθω να σε δω, οπότε να 'μαι.
Μου έκανες μια έκπληξη. Πώς είσαι;
Εντάξει, μια χαρά. Εσύ;
Όχι και τόσο καλά. Έχω προσβληθεί από γρίπη.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό. Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Χαίρομαι πολύ που σε ξαναβλέπω. Τι θα λέγατε για ένα ποτό απόψε;
Ακούγεται υπέροχο. Πότε θα το φτιάξουμε;
Τι θα λέγατε για επτά;
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Θα σε πάρω εγώ.
Σας ευχαριστώ.
Ο γιος μου γύρισε σπίτι από τρία χρόνια στο ναυτικό.
Ήταν μια πραγματικά κρίσιμη μέρα για σένα.
Ναι. Στρώσαμε το κόκκινο χαλί για να τον καλωσορίσουμε σπίτι.
Ποια είναι τα χόμπι σου;
Αθλητισμός.
Σαν τι;
Μπάσκετ και κολύμβηση.
Είναι μια υπέροχη μέρα, έτσι δεν είναι;
Ναι, και το πιο συναρπαστικό, γνώρισα την κοπέλα που μένει κάτω από εμένα σήμερα. Είναι πολύ ωραία.
είναι Αμερικανίδα;
Ναι, και το πιο σημαντικό, είναι ελεύθερη! Από τη στιγμή που την είδα, κατάλαβα ότι είναι το κορίτσι των ονείρων μου!
Οπότε υποθέτω ότι τα πάτε καλά; Ξέρω ότι είναι πολύ βολικό να έχεις σχέση με τον γείτονά σου, αλλά τι γίνεται αν χωρίσετε;
Δεν ξέρω. Δεν ανησυχώ ιδιαίτερα γι' αυτό. Δεν θέλω να χάσω πριν καν ξεκινήσω. Εκτός αυτού, νομίζω ότι και οι άλλοι δύο Αμερικανοί την έχουν ερωτευτεί.
Ακούγεται σαν να έχεις ανταγωνισμό. Έχεις ήδη κάνει κάποια κίνηση;
όχι ακόμα. Αλλά σκέφτομαι να την καλέσω για δείπνο κάποια στιγμή. Ξέρω μερικά καλά εστιατόρια κοντά.
Αυτό είναι ωραίο. Το ότι είσαι εδώ λίγο καιρό σίγουρα σου δίνει το πλεονέκτημα, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα. Τώρα που το ανέφερες, νομίζω ότι θα την πάρω τηλέφωνο τώρα να δω αν είναι διαθέσιμη απόψε.
Καλή τύχη!
Ευχαριστώ!
Γεια! Είμαι ο Χονγκ Λέι. Πώς σε λένε;
Γεια σου, Χονγκ Λέι. Με λένε Ρίκι.
Γεια σου Ρίκι. Είσαι νέος μαθητής εδώ;
Ναι, είχα το πρώτο μου μάθημα σήμερα το πρωί. Είσαι κι εσύ νέος μαθητής;
Όχι, είμαι εδώ έξι μήνες.
Έξι μήνες. Είναι πολύς καιρός.
Δεν είναι και τόσο μεγάλο χρονικό διάστημα στην πραγματικότητα. Σε ποια τάξη είσαι; Μέτριο ή...;
Ενδιάμεσο Τρία. Και εσύ τι γίνεται;
Είμαι στο Advanced One. Ποιος είναι ο δάσκαλός σου;
Δεν θυμάμαι το όνομά της, αλλά έχει σγουρά κόκκινα μαλλιά.
Α! Φοράει γυαλιά;
Ναι, νομίζω πως ναι.
Αυτή πιθανότατα είναι η Άννα Γουόλις.
Ναι, σωστά. Την ξέρεις; Είναι και δική σου δασκάλα;
Όχι. Αλλά με δίδαξε το προηγούμενο τρίμηνο. Πόσο καιρό είσαι εδώ;
Μόνο μια εβδομάδα.
Ουάου, όχι πολύ. Πού μένεις; Με οικογένεια;
Λοιπόν, μένω στο YMCA αυτή τη στιγμή. Ψάχνω για ένα πιο μόνιμο μέρος. Γνωρίζετε κάποιο καλό μέρος;
Ναι. Στην πραγματικότητα, η φίλη μου έχει ένα επιπλέον δωμάτιο στο διαμέρισμά της και ψάχνει για συγκάτοικο. Θα ήθελες τον αριθμό τηλεφώνου της;
Αυτό θα ήταν υπέροχο! Ευχαριστώ για τη βοήθειά σας. Μπορώ να σας κεράσω καφέ;
Μάντεψε τι; Έχω υπέροχα νέα!
Τι είναι αυτό;
Λοιπόν, ξέρεις πώς δούλευα στον Economist ως διορθωτής κειμένων, σωστά;
Ναί.
Λοιπόν, ο αρχισυντάκτης άκουσε ότι είχα εμπειρία ως συντάκτης σε άλλο περιοδικό και με ρώτησε αν με ενδιέφερε να γίνω βοηθός συντάκτης γι' αυτόν.
Αλήθεια; Αυτό είναι φανταστικό! Θα έχεις την ευκαιρία να γράψεις κάτι;
Είπε ότι η αρθρογράφος της στήλης λογοτεχνικής κριτικής θα έπαιρνε σύντομα άδεια εγκυμοσύνης και ότι θα μπορούσα να είμαι υπεύθυνη της στήλης μέχρι να επιστρέψει.
Ουάου! Αυτά είναι πραγματικά σπουδαία νέα. Πόσο συχνά κυκλοφορεί το περιοδικό;
Είναι ένα μηνιαίο περιοδικό, αλλά η στήλη μου θα κοινοποιείται σε έναν άλλο αρθρογράφο, επομένως τα άρθρα μου θα δημοσιεύονται ανά δεκαπενθήμερο.
Ανυπομονείτε να κάνετε περισσότερη δουλειά στο μοντάζ;
Ναι, αλλά είμαι ακόμα πιο ενθουσιασμένος που θα δημοσιευτούν ξανά οι σκέψεις μου!
Έχετε εδώ κάποια φόρμα παραγγελίας για να μπορέσω να εγγραφώ στο περιοδικό;
Δεν έχω κανένα μαζί μου, αλλά νομίζω ότι θα μπορούσα να φέρω ένα δωρεάν αντίτυπο σπίτι για εσάς.
Ανυπομονώ πραγματικά να διαβάσω τη στήλη σας.
Κι εγώ επίσης. Θέλεις να βγούμε έξω να γιορτάσουμε τα καλά μου νέα;
Βεβαίως, πού θα θέλατε να πάτε;
Ίσως θα μπορούσαμε να πάμε στο φεστιβάλ βιβλιοθήκης που γίνεται στο τοπικό βιβλιοπωλείο.
Δεν νομίζω ότι η δασκάλα είχε δικαίωμα να το πει αυτό. Η δασκάλα έκανε λάθος που την κατηγόρησε μπροστά σε όλη την τάξη.
Πρέπει να αστειεύεσαι! Είναι δικαίωμα της δασκάλας να λέει ό,τι θέλει, και αν είδε τη Μάιρα να αντιγράφει, σίγουρα είχε το δικαίωμα να το πει.
Συμφωνώ ότι είχε το δικαίωμα να πει κάτι, αλλά πιστεύω ότι έπρεπε να το είχε κάνει κατ' ιδίαν.
Έχεις δίκιο. Αν ήμουν εγώ ο δάσκαλος, δεν θα το είχα κάνει αυτό.
Καλώς ήρθες! Η Σοφία μας είπε ότι θα ερχόσουν!
Εμμ... Είναι υπέροχο να βρίσκομαι εδώ. Εμμ... αυτό το μέρος φαίνεται πολύ ζεστό.
Ευχαριστώ! Τα μάγουλά σου είναι κόκκινα σαν ντομάτα! Ντρέπεσαι;
Ισως...
Λίγη από την γκράπα μου θα γιατρέψει τη ντροπαλότητά σου.
Είναι αυτό ένα είδος αλκοόλ;
Είναι ένα διαυγές ποτό που πίνουμε οποιαδήποτε στιγμή της ημέρας. Θα το λατρέψετε!
Τέλεια. Το πρόσωπό μου θα κοκκινίσει ακόμα περισσότερο!
Ποιος θέλει να πάει πρώτος; Ο Άλεν;
Εεε... μου αρέσει κυρίως να ακούω. Εσύ είσαι ο γαμπρός. Γιατί δεν πας πρώτος;
Εντάξει. Βάλε κάτι από τους Backstreet Boys!
Τι θα λέγατε για το "As as You Love Me!"; Μπορείς να προσποιηθείς ότι το τραγουδάς στην αρραβωνιαστικιά σου, Μπρουκ!
Καλύτερα όχι. Η Μπρουκ μισεί τους Backstreet Boys!
Είσαι ελεύθερος/η απόψε;
Ναι, είμαι. Τι συμβαίνει;
Θα μπορούσες σε παρακαλώ να πας σε ένα χορευτικό πάρτι μαζί μου;
Εντάξει. Κανένα πρόβλημα.
Για την ακρίβεια, δεν έχω χορέψει εδώ και πολύ καιρό.
Αλλά λέγεται ότι χορεύεις υπέροχα.
Ευχαριστώ που με κολάκευες. Νομίζω ότι χορεύεις πολύ, σωστά;
Όχι. Μόνο περιστασιακά.
Ποιοι είναι οι αγαπημένοι σας χοροί;
Λατρεύω τη ρούμπα και το βαλς.
Τι θα λέγατε για σάμπα;
Για να πω την αλήθεια, δεν μου αρέσει. Είναι πολύ γρήγορο.
Τότε θα σε δω στις έξι. Εντάξει;
Εντάξει. Τα λέμε τότε.
Τα λέμε τότε.
Θα ήθελα να δω τα Όσκαρ στην τηλεόραση απόψε. Εσύ τι λες;
Ναι, θα ήθελα πολύ. Είναι ενδιαφέρον να δούμε ποιος θεωρείται ο καλύτερος στον τομέα του και ποιες ταινίες θεωρούνται ιδιαίτερα καλές.
Μου αρέσει να το παρακολουθώ για τη μόδα. Μου αρέσει να βλέπω τι φορούν οι κυρίες. Φυσικά, οι άντρες σχεδόν πάντα φορούν το παραδοσιακό σμόκιν.
Μερικές φορές οι άντρες φορούν φανταχτερά χρώματα. Ποιες ταινίες πιστεύετε ότι θα κερδίσουν βραβεία φέτος;
Δεν είμαι σίγουρος. Συνήθως μόνο μία ή δύο ταινίες φαίνεται να είναι έτοιμες να κερδίσουν τα βραβεία, αλλά φέτος υπάρχουν αρκετές υποψήφιες.
Έχεις δίκιο. Φέτος θα είναι πολύ πιο συναρπαστικό από το συνηθισμένο. Ποια είναι η αγαπημένη σου κατηγορία βραβείων;
Μπορεί να σας φαίνεται περίεργο, αλλά μου αρέσει η κατηγορία για την «καλύτερη ξενόγλωσση ταινία».
Είναι ωραίο να βλέπεις ξενόγλωσσες ταινίες να έχουν λίγη απήχηση στο Χόλιγουντ. Μου αρέσει ο «καλύτερος ηθοποιός και ηθοποιός».
Δεν θα πιστέψετε ποιος επιλέχθηκε για να κάνει υπερωρίες στον λογαριασμό Baker! Εγώ! Έχω ήδη καταγράψει 20 ώρες υπερωριών!
Ουάου! Γιατί τόσα πολλά; Νόμιζα ότι θα σου έβρισκαν βοηθό.
Υποτίθεται ότι θα το έκαναν, αλλά μέχρι στιγμής δεν έχει εμφανιστεί κανείς, και έχω μείνει μόνος μου να κάνω τη δουλειά. Αυτό είναι το πρώτο διάλειμμα που έχω όλη μέρα.
Σε καταβάλλουν τρομερά. Γιατί δεν ζητάς λίγο χρόνο άδειας; Θα μπορούσες να πάρεις ένα τριήμερο και να πας κάπου αλλού.
Δεν θα πιστέψετε ποιος επιλέχθηκε για να κάνει υπερωρίες στον λογαριασμό Baker! Εγώ! Έχω ήδη καταγράψει 20 ώρες υπερωριών!
Ουάου! Γιατί τόσα πολλά; Νόμιζα ότι θα σου έβρισκαν βοηθό.
Υποτίθεται ότι θα το έκαναν, αλλά μέχρι στιγμής δεν έχει εμφανιστεί κανείς, και έχω μείνει μόνος μου να κάνω τη δουλειά. Αυτό είναι το πρώτο διάλειμμα που έχω όλη μέρα.
Σε καταβάλλουν τρομερά. Γιατί δεν ζητάς λίγο χρόνο άδειας; Θα μπορούσες να πάρεις ένα τριήμερο και να πας κάπου αλλού.
Δεν θα πιστέψετε ποιος επιλέχθηκε για να κάνει υπερωρίες στον λογαριασμό Baker! Εγώ! Έχω ήδη καταγράψει 20 ώρες υπερωριών!
Ουάου! Γιατί τόσα πολλά; Νόμιζα ότι θα σου έβρισκαν βοηθό.
Υποτίθεται ότι θα το έκαναν, αλλά μέχρι στιγμής δεν έχει εμφανιστεί κανείς, και έχω μείνει μόνος μου να κάνω τη δουλειά. Αυτό είναι το πρώτο διάλειμμα που έχω όλη μέρα.
Σε καταβάλλουν τρομερά. Γιατί δεν ζητάς λίγο χρόνο άδειας; Θα μπορούσες να πάρεις ένα τριήμερο και να πας κάπου αλλού.
Τζίμι, θα ήθελα να φορέσω αυτή τη ρόμπα για το κοκτέιλ πάρτι απόψε. Τι γνώμη έχεις για αυτήν;
Μην ντύνεσαι έτσι. Θα ξεγελάσεις τον εαυτό σου. Φαίνεσαι χαζή με αυτή τη ρόμπα.
Τι; Αλλά είναι το αγαπημένο μου ρούχο.
Ίσως να είναι. Αλλά έχει βγει εκτός μόδας.
Τι πρόκειται να κάνω;
Ας πάμε στο κέντρο της πόλης και ας αγοράσουμε μερικά μοντέρνα ρούχα για εσάς.
Θα ήθελες να βγεις μαζί μου απόψε;
Συγγνώμη, δεν μπορώ.
Αύριο βράδυ, λοιπόν;
Θα ήθελα. Αλλά φοβάμαι ότι δεν μπορώ.
Αναρωτιόμουν αν σου αρέσει να πηγαίνεις θέατρο τότε.
Αυτό ακούγεται υπέροχο.
Εντάξει. Τι θα έλεγες να μου δώσεις ένα δαχτυλίδι, τότε;
Όχι. Καλύτερα όχι.
Γιατί όχι;
Επειδή δεν νομίζω ότι θα άρεσε στον άντρα μου. Σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε ούτως ή άλλως.
Δεν ξέρω τι να κάνω, αν δεν βρω τα χρήματα.
Μην ανησυχείς πολύ.
Είναι ένα μεγάλο χρηματικό ποσό. Δεν έχω την πολυτέλεια να το χάσω.
Επίσης... το πρόσωπό σου είναι πολύ λιπαρό... τέλειο!
Γιατί; Σκοπεύεις να μου ψήσεις το πρόσωπό σου;
Όχι. Θα σου πω την τύχη. Οπότε... όσο πιο λαδωμένο, τόσο το καλύτερο.
Τρελάθηκες, Τζεν.
Είναι χαρτί για το πρόσωπο και χωράει στους κρίκους του ντοσιέ μου! Είναι μαγικό.
Εντάξει. Ας δούμε. Δώσε μου ένα σεντόνι.
Τελείωσες την εργασία σου;
Όχι επειδή προσέχω το μωρό.
Πού είναι η μητέρα του μωρού;
Είναι στο σούπερ μάρκετ κάτω. Είπε ότι θα επιστρέψει σε περίπου μισή ώρα.
Μπομπ, τι θα έλεγες να γίνεις μέλος της λέσχης πυγμαχίας αυτές τις καλοκαιρινές διακοπές;
Τι καλή ιδέα!
Ας κάνουμε λοιπόν εγγραφές αύριο.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Είμαι σίγουρος ότι ήταν οφσάιντ.
Αλλά ο διαιτητής δεν σφύριξε.
Νομίζω ότι ευνοεί την γηπεδούχο ομάδα.
Όπως και να 'χει, η γηπεδούχος ομάδα φαίνεται να παλεύει για το χρυσό.
Τι γνώμη έχεις για τον πρώην πρωταθλητή;
Υπήρξαν μερικά άσχημα άστοχα στην άμυνά του, οπότε την έχασε.
Κανένας πρωταθλητής δεν μπορεί να παραμείνει στην κορυφή για πάντα.
Υποθέτω ότι δεν είναι στην καλύτερη φόρμα.
Θέλω να πω αντίο σε όλους.
Φεύγεις τόσο σύντομα. Πότε φεύγεις;
Θα πάρω το τρένο των 9 και 15 αύριο το πρωί.
Τι θα έλεγες να έρθω να σε ξεπροβοδίσω;
Δεν χρειάζεται πραγματικά.
Εντάξει. Θα μου λείψεις. Ελπίζω να τα ξαναπούμε σύντομα.
Το ελπίζω κι εγώ. Σε ευχαριστώ, Λίλι. Σε ευχαριστώ για όλα.
Παρακαλώ.
Παρακαλώ αποχαιρετήστε την υπόλοιπη οικογένεια εκ μέρους μου.
Εντάξει. Να προσέχεις. Σου εύχομαι καλό ταξίδι.
Ευχαριστώ. Μην ξεχάσεις να με ψάξεις αν βρεθείς ποτέ στην Ουάσινγκτον.
Φυσικά. Θα το κάνω.
Αντίο, λοιπόν. Ευχαριστώ και πάλι για όλα.
Πώς είναι ο πατέρας σου;
Είναι καλά. Συνταξιοδοτήθηκε την περασμένη εβδομάδα. Είναι ένα σημείο καμπής στη ζωή του. Τώρα μπορεί να χαλαρώσει και να απολαύσει τη σύνταξή του.
Μπορεί να περνάει περισσότερο χρόνο με τα εγγόνια του.
Ω, δεν νομίζω ότι θέλει. Θέλει να ταξιδέψει σε διάφορες χώρες σε όλο τον κόσμο.
Έτσι, θέλει να έχει μια πιο ενεργή συνταξιοδότηση. Καλή ιδέα!
Πώς θέλεις να περάσεις τα γηρατειά σου;
Με τον ίδιο τρόπο, πιθανώς.
Δεν φαίνεσαι χαρούμενος. Τι συμβαίνει;
Ω, τίποτα το ιδιαίτερο. Απλώς είμαι λίγο κουρασμένος.
Με τη δουλειά;
Με όλα, με όλους, με όλα αυτά!
Μια καλή πρόταση για εσάς. Χρειάζεστε διακοπές.
Δεν ήταν πάντα έτσι, ξέρεις.
Τι εννοείς;
Λοιπόν, εννοώ. Κάνουμε πάντα το ίδιο πράγμα. Δεν υπάρχει ποικιλία στη ζωή μας.
Χρειάζεσαι διακοπές. Αυτό είναι το θέμα.
Σίγουρα, ίσως.
Νόστιμο! Φρεντ, έφτιαξες μόνος σου αυτό το σοκολατένιο κέικ;
Ναι. Το έκανα.
Είναι πραγματικά καλό.
Ας κάνουμε ένα διάλειμμα για καφέ.
Γιατί όχι;
Η Ημέρα του Καναδά είναι την 1η Ιουλίου.
Ποιος είναι ο εθνικός της ύμνος;
Ο εθνικός ύμνος του Καναδά είναι «O Canada».
Μπορείς να τραγουδήσεις το τραγούδι;
Ναι, μπορούσα να το τραγουδήσω από πολύ μικρή.
Όμορφη μέρα, έτσι δεν είναι;
Ναι, δεν είναι καθόλου όπως το είπε το ραδιόφωνο.
Μακάρι να παρέμενε έτσι και το Σαββατοκύριακο.
Αρκεί να μην χιονίσει!
Πρέπει να είσαι πολύ ενθουσιασμένος για το ταξίδι σου στην Ευρώπη. Πότε φεύγεις;
Σε μόλις τρεις εβδομάδες, και είμαι ενθουσιασμένος. Αλλά υπάρχουν ακόμα μερικά πράγματα που πρέπει να κάνω πριν φύγω.
Σαν τι;
Όπως το να ανανεώσω το διαβατήριό μου, να πάω στο ταξιδιωτικό γραφείο να αγοράσω το αεροπορικό μου εισιτήριο και να σκεφτώ τι θα κάνω με το διαμέρισμά μου όσο λείπω.
Δεν πρόκειται να το παρατήσεις, έτσι δεν είναι;
Αποκλείεται. Δεν θα βρω ποτέ άλλο διαμέρισμα εδώ γύρω. Αλλά δεν μου αρέσει ούτε η ιδέα να πληρώνω ενοίκιο τριών μηνών για ένα άδειο διαμέρισμα.
Δεν σε κατηγορώ. Ίσως θα μπορούσες να το υπενοικιάσεις.
Ναι, αλλά σε ποιον;
Μμμ... ας σκεφτώ. Ξέρω απλώς ένα άτομο. Ένας παλιός μου συνάδελφος, ο Τζιμ Τόμας, έρχεται εδώ για να κάνει κάποια έρευνα αυτό το καλοκαίρι, από τον Ιούνιο έως τον Αύγουστο.
Ακριβώς τότε θα λείπω. Ακούγεται ιδανικό, αρκεί να συμφωνήσει ο σπιτονοικοκύρης.
Να σου πω κάτι, θα τηλεφωνήσω στον Τζιμ ούτως ή άλλως αργά αυτή την εβδομάδα, οπότε θα του το αναφέρω τότε.
Λοιπόν, ευχαριστώ, Μπιλ. Πες μου τι θα συμβεί. Αυτά τα επιπλέον χρήματα θα είναι πολύ χρήσιμα.
Πώς είναι το καινούργιο σου αυτοκίνητο;
Τέλειο. Δεν θα μπορούσε να είναι καλύτερο.
Γιατί το λες αυτό; Μπορώ να δω το καινούργιο σου αυτοκίνητο;
Φυσικά και μπορείς.
Ουάου, αυτό το καινούργιο αυτοκίνητο είναι δυναμίτης! Είναι ένα λαμπερό, όμορφο αυτοκίνητο.
Το αυτοκίνητό μου είναι απλώς ένα μαργαρίτα. Οδηγεί ομαλά.
Το αυτοκίνητο έχει πολύ κομψές γραμμές. Το λατρεύω.
Χαίρομαι που το ακούω αυτό. Είμαι πραγματικά ευχαριστημένος με αυτό.
Έκανες μια καλή επιλογή.
Μπορείτε να μου πείτε την κατάλληλη ώρα, παρακαλώ;
Λοιπόν, το ρολόι μου δείχνει δύο και πέντε, αλλά δεν έχει νόημα να βασίζομαι σε αυτό, επειδή κερδίζει και χάνει συνεχώς τις τελευταίες μέρες.
Θα πρέπει να το φτιάξεις.
Ναι, θα το κάνω.
Πώς είναι η δουλειά σου;
Όλα φαίνονται να χειροτερεύουν. Δεν ξέρω τι να κάνω με αυτό.
Τα πράγματα είναι δύσκολα παντού. Δεν πρέπει ποτέ να τα παρατάς!
Πώς όμως μπορώ να αποτρέψω ένα έλλειμμα;
Νομίζω ότι πρέπει να κάνεις μια εις βάθος έρευνα αγοράς τώρα.
Εντάξει, εντάξει. Θα κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ.
Πάντα σε θεωρούσα έναν άνθρωπο που δεν τα παρατάει ποτέ.
Ξέρω ότι η ζωή δεν είναι όλα ρόδινα και πιστεύω ότι θα τα καταφέρω.
Ναι, μπορείς να τα καταφέρεις.
Πώς είσαι, Σου;
Αρκετά καλό. Μόλις δημοσίευσα τα καινούρια μου ποιήματα.
Συγχαρητήρια για την επιτυχία σας.
Σας ευχαριστώ.
Και πώς είναι ο αδερφός σου;
Είναι καλά.
Θα σταλεί στη Βρετανία για σπουδές, αλήθεια;
Ναι. Έχει ήδη πάρει διαβατήριο και βίζα.
Φανταστικό! Στείλε του τα συγχαρητήριά μου.
Ευχαριστώ. Είναι πραγματικά πολύ τυχερός.
Μάικ, δεν μπορώ να τα καταφέρω με τον καθηγητή μας των Κινέζικων.
Σας συμβουλεύω να παρακολουθήσετε ένα επιπλέον μάθημα σε ορισμένα κινεζικά σχολεία.
Τι είναι αυτό;
Αυτού του είδους το σχολείο είναι καλό στο να βοηθά τους ανθρώπους να βελτιώσουν τα κινέζικα τους.
Θα μου προτείνουν το μάθημα που μου ταιριάζει;
Σίγουρα. Μπορείς να κάνεις ανασκόπηση των μαθημάτων που έχεις μάθει στο σχολείο και να μάθεις κάτι καινούργιο εκεί.
Αυτό είναι υπέροχο. Θα το πω στη μητέρα μου.
Βρέχει έξω, Κατερίνα, είναι πολύ άσχημα. Πώς είναι ο καιρός στην πόλη σου;
Κάνει πολύ ζέστη, η θερμοκρασία συχνά ξεπερνά τους 40 βαθμούς Κελσίου.
Σας αρέσει ο καιρός στο Σιάτλ;
Όχι ακριβώς. Αλλά μου αρέσει την άνοιξη και το φθινόπωρο. Δεν μου αρέσει τον χειμώνα.
Γιατί;
Ο χειμώνας είναι πολύ βροχερός, δεν μου αρέσει η βροχερή μέρα.
Τι γίνεται με τον καιρό στη Βοστώνη;
Έζησα εκεί για τρία χρόνια. Μου αρέσει το καλοκαίρι αλλά δεν μου αρέσει ο χειμώνας.
Κάνει πολύ κρύο τον χειμώνα;
Ναι, είναι. Αλλά είναι ωραία την άνοιξη και το φθινόπωρο.
Θεέ μου, δεν το είχα καταλάβει. Δεν το είχα καταλάβει, δεν ήξερα...
... Με ποιον ήσουν; Δεν ήξερα με ποιον ήσουν.
Με συγχωρείτε;
Συγγνώμη, είναι από τον Νονό. Είναι όταν, όταν ο παραγωγός της ταινίας συνειδητοποιεί ότι ο Τομ Χίγκινς είχε απεσταλμένο του Βίτο Κορλεόνε, είναι λίγο πριν το κεφάλι του αλόγου καταλήξει στο κρεβάτι με όλα τα ματωμένα σεντόνια, ξέρεις, ξυπνήσει, και ΑΑΑΑ! Άστο.
Με κατασκόπευες, έτσι δεν είναι; Μάλλον νοίκιασες αυτά τα παιδιά.
Γιατί να σε κατασκοπεύω;
Επειδή είμαι ο ανταγωνισμός σου, κάτι που γνωρίζεις πολύ καλά, αλλιώς δεν θα έβαζες αυτή την πινακίδα στην γωνία.
Η είσοδος του καταστήματός μας είναι στη γωνία. Και δεν υπάρχει άλλος τρόπος να το πούμε αυτό. Δεν είναι το όνομα του καταστήματός μας. Είναι το πού βρίσκεται. Και η φράση «στη γωνία» δεν είναι δική σας.
Τι είναι αυτό; Τι κάνεις; Παίρνεις όλο το χαβιάρι! Αυτό το χαβιάρι είναι για γαρνιτούρα;
Κοίτα, ο λόγος που μπήκα στο κατάστημά σου είναι επειδή περνούσα τη μέρα με την Άναμπελ και τον Ματ. Και τους αγόραζα δώρα. Είμαι ο τύπος του ανθρώπου που του αρέσει να αγοράζει χρήματα για να κερδίσει τις καρδιές των παιδιών που είναι συγγενείς του. Και υπάρχει μόνο ένα μέρος στη γειτονιά για να βρεις ένα παιδικό βιβλίο. Αυτό δεν θα συμβαίνει πάντα. Και ήταν το δικό σου. Και είναι ένα γοητευτικό μικρό βιβλιοπωλείο. Πιθανότατα πουλάς βιβλία αξίας 350.000 σε ένα χρόνο.
Γεια, ξέρεις τι θα φάμε για βραδινό; Πεθαίνω της πείνας.
Είμαστε μόνοι μας απόψε, ο μπαμπάς παίρνει τη μαμά έξω.
Έξω; Τι εννοείς έξω;
Ξέρεις, σε ένα ραντεβού, θα πάνε για δείπνο.
Μπαμπάς και μαμά;
Ναι, είπαν ότι αναβιώνουν την παλιά παράδοση.
Εννοείς ότι αυτό θα γίνεται τακτικά;
Σωστά, μία φορά την εβδομάδα. Θέλεις να παραγγείλεις πίτσα;
Είσαι στην Αμερική πολύ καιρό, Έλεν;
Όχι. Μόνο για μερικές εβδομάδες.
Πού θα σπουδάσεις;
Θα εγγραφώ στο Χάρβαρντ τον επόμενο μήνα.
Σε τι θα ειδικευτείς;
Σκοπεύω να σπουδάσω στον τουρισμό. Εσύ; Πόσο καιρό είσαι εδώ;
Για σχεδόν τέσσερα χρόνια.
Λοιπόν. Θα μπορούσατε να μου δώσετε μερικές συμβουλές για το πού να μείνω. Αυτή τη στιγμή, μένω σε ένα ξενοδοχείο που βρίσκεται μακριά από το σχολείο.
Σωστά. Και θα γίνω Αντιπρόεδρος Μάρκετινγκ.
Μπράβο, Μαίρη. Πολλά έχουν συμβεί τους τελευταίους μήνες, έτσι δεν είναι;
Μπορείς να το πεις ξανά!
Τι συμβαίνει με τον Βινς και τον Έλβιν;
Δουλεύουν για τη Ζίνα τώρα.
Και είναι ευχαριστημένοι με αυτό;
Την έχουν εντυπωσιάσει. Αφού είδαν πώς συνέτριψε το WebTracker... αλλά υποθέτω ότι τα ξέρεις όλα αυτά.
Γιατί δεν θα δειπνήσεις μαζί μου απόψε;
Θα ήθελα πολύ.
Ας πούμε περίπου στις 6:00;
Αυτό είναι εντάξει για μένα.
Συμπλήρωσαν όλοι τις άδειες εισόδου τους;
Ναι. Ο βιντεογράφος έχει ήδη αρχίσει να βιντεοσκοπεί τους γονείς μου να προσπαθούν να μιλήσουν αγγλικά με τους αεροσυνοδούς.
Μιλώντας για αεροσυνοδούς, μου χαμογελούν συνέχεια. Αναρωτιέμαι γιατί...
Θα είναι το έτος 2000! Οι αεροσυνοδοί έρχονται εδώ. Κουβαλούν μπουκάλια σαμπάνιας!
Αυτό συμβαίνει επειδή είναι καιρός.
Ώρα για τι;
Ήρθε η ώρα να κάνουμε την επιθυμία του γάμου μας πραγματικότητα...
Εννοείς να παντρευτούμε τώρα; Στο αεροπλάνο;
Γιατί όχι; Έχω έτοιμα τα δαχτυλίδια.
Δεν ξέρω τι να πω, Τζακ!
Ας ελπίσουμε ότι θα πεις «ναι»...
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα να επιστρέψω αυτό το βιβλίο.
Μπορώ να κάνω κάτι άλλο για εσάς;
Θα ήθελα κι εγώ να ρίξω μια ματιά σε αυτά τα βιβλία.
Αυτό θα είναι όλο;
Αυτό είναι όλο.
Έχετε την κάρτα βιβλιοθήκης σας;
Ω, ναι. Ορίστε.
Αυτό θα είναι όλο για σήμερα;
Αυτό θα είναι όλο.
Αυτά τα βιβλία πρέπει να επιστραφούν σε δύο εβδομάδες.
Ευχαριστώ. Καλή επιτυχία.
Η Σούιτ μου έγραψε ένα γράμμα.
Τι είπε;
Απέκτησε μεταπτυχιακό και τώρα θέλει να κάνει το διδακτορικό της.
Αλήθεια; Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Δεν αποτελεί έκπληξη, έτσι δεν είναι; Ήταν πάντα μια σκληρά εργαζόμενη μαθήτρια.
Αλλά νομίζω ότι ένα μεταπτυχιακό είναι αρκετό για ένα κορίτσι.
Λυπάμαι. Άφησα τον δίσκο μου στο σπίτι.
Σας ευχαριστώ όλους το ίδιο.
Ας πάμε στην παραλία το Σάββατο.
Ναι! Ας πάμε για ιστιοπλοΐα και θαλάσσιο σκι. Αυτό είναι τόσο συναρπαστικό.
Είναι και ακριβό. Ας καθίσουμε στον ήλιο και ας πάμε για κολύμπι.
Ναι. Ας κοιμηθούμε στην άμμο. Αυτό είναι πολύ συναρπαστικό!
Νομίζεις ότι πρέπει να γραφτώ σε ομάδα μπάσκετ, Μαίρη;
Γιατί όχι; Αν ήμουν στη θέση σου, σίγουρα θα το έκανα.
Αλλά φοβάμαι ότι θα μου πάρει πολύ χρόνο.
Όπως λέει και η παροιμία, η δουλειά αξίζει δουλειά, το παιχνίδι αξίζει παιχνίδι. Όλη η δουλειά και καθόλου παιχνίδι κάνει ένα γκρινιάρη αγόρι βαρετό, ξέρεις.
Εμ, έχεις δίκιο.
Ο Τιτανικός έκανε επιτυχία! Ήταν τόσο συγκινητικό.
Αλλά εγώ βλέπω τα πράγματα μάλλον διαφορετικά. Η ηρωίδα δεν είναι ελκυστική και η υποκριτική της είναι απλώς έτσι κι αλλιώς.
Η ηρωίνη μπορεί να μην είναι ελκυστική. Μου αρέσει η ιστορία, ωστόσο.
Συγχαρητήρια! Μόλις κερδίσατε ένα αυτοκίνητο!
Είναι πολύ καλό για να είναι αληθινό.
Πώς πάνε τα σχέδια του γάμου σας;
Πολύ καλά. Αρχίσαμε να οργανώνουμε τα πάντα νωρίς για να αποφύγουμε μια βιασύνη της τελευταίας στιγμής για να ολοκληρώσουμε τις εργασίες μας.
Πότε θα γίνει ο γάμος σας;
Στις δέκα το πρωί της επόμενης Κυριακής. Έχουμε καλέσει όλους τους συγγενείς μας στον γάμο.
Θα είναι μια μεγάλη εκκλησιαστική τελετή. Είναι έτοιμο το νυφικό σας;
Ναι, ο σχεδιασμός του είναι πολύ περίτεχνος και ο σχεδιαστής χρειάστηκε πολλές εβδομάδες για να το κατασκευάσει.
Θα είσαι πολύ όμορφη την ημέρα του γάμου σου.
Σας ευχαριστώ!
Σε ποιο ξενοδοχείο θα γίνει η δεξίωση;
Το Ξενοδοχείο Πάλας.
Είναι εξαιρετικό. Μια φίλη μου έκανε τη γαμήλια δεξίωσή της εκεί και είπε ότι ήταν τέλεια, αν και πολύ ακριβά.
Θα είναι ακριβό, αλλά πιστεύουμε ότι θα αξίζει τον κόπο.
Νομίζω ότι πήρες τη σωστή απόφαση.
Παρακαλώ μπείτε μέσα!
Γεια σου. Στίβεν. Μόλις πέρασα από εδώ και θέλω να μιλήσω μαζί σου.
Ω, τι ωραία εκ μέρους σου που ήρθες εδώ. Κάθισε. Σε παρακαλώ, νιώσε σαν στο σπίτι σου.
Εντάξει. Ουάου! Το σπίτι σου ήταν τόσο όμορφα διακοσμημένο.
Ευχαριστώ. Η γυναίκα μου θα χαιρόταν πολύ να το ακούσει αυτό.
Πρέπει να έχει κάνει πολλή δουλειά πάνω σε αυτό.
Σίγουρα.
Γεια! Τι συμβαίνει;
Γεια σου, Τζον! Δεν σε έχω δει εδώ και πολύ καιρό.
Ναι, έχω φύγει από την πόλη.
Λοιπόν, πώς τα πήγες;
Τέλεια! Η δουλειά είναι πολύ φορτωμένη τώρα, αλλά είναι και διασκεδαστική.
Πρέπει να βάζουμε στην άκρη 1000 δολάρια κάθε μήνα.
Γιατί;
Θα αγοράσουμε το δικό μας σπίτι.
Αλήθεια; Συγχαρητήρια.
Γεια σου, Τζεφ, πού είναι το στερεοφωνικό σου;
Χρειαζόμουν κάποια χρήματα, οπότε τα ζήτησα την προηγούμενη εβδομάδα.
Πρέπει να ζήλευες πολύ για λεφτά για να το κάνεις αυτό.
Είχα αρκετά χρήματα για να τα βγάλω πέρα μέχρι την ημέρα της πληρωμής. Την περασμένη Τετάρτη έλαβα έναν λογαριασμό τηλεφώνου ύψους 195,00 δολαρίων. Έφτασα στο όριο όταν τον είδα.
Ακούγεται σαν να μην το περίμενες αυτό.
Είχα ξεχάσει ότι ο αδερφός μου είχε χρησιμοποιήσει το τηλέφωνό μου νωρίτερα αυτόν τον μήνα για να καλέσει την κοπέλα του. Ξέχασε να αναφέρει ότι εκείνη τη στιγμή βρισκόταν στη Νέα Υόρκη, 3.000 μίλια μακριά.
Λοιπόν, αν χρειάζεσαι λίγα χρήματα για να τα βγάλεις πέρα μέχρι την ημέρα της πληρωμής, μπορώ να σου δανείσω.
Ευχαριστώ, αλλά μπορώ να βγάλω την αυριανή μισθοδοσία μέχρι τότε. Ευχαριστώ ούτως ή άλλως.
Τι κάνετε λοιπόν για την Ημέρα των Ευχαριστιών;
Όχι και πολλά στην πραγματικότητα. Είναι περισσότερο μια αμερικανική παράδοση, οπότε στην πατρίδα μας δεν το γιορτάζουμε πραγματικά. Στην πραγματικότητα, δεν είμαι καν σίγουρος για το τι ακριβώς γιορτάζεται!
Λοιπόν, ξέρεις, είναι η κατάλληλη στιγμή να συγκεντρωθείς με όλη σου την οικογένεια και να είσαι ευγνώμων για τα πάντα!
Ναι, αλλά πώς προέκυψε αυτή η γιορτή;
Λοιπόν, οι πρώτοι άποικοι της Μασαχουσέτης έφτασαν εκεί λόγω θρησκευτικών διωγμών από την Αγγλία και τον Βασιλιά Ιάκωβο. Μόλις έφτασαν στον Νέο Κόσμο, έγιναν φίλοι με έναν ιθαγενή ονόματι Σκουάντο, ο οποίος τους δίδαξε πώς να συλλέγουν τρόφιμα από την περιοχή, όπως καλαμπόκι.
Και μετά τι συνέβη;
Λοιπόν, είχαν αρκετές σοδειές για τον επόμενο χειμώνα και τον εορτασμό. Αποφάσισαν να κάνουν μια μεγάλη γιορτή για τους ιθαγενείς, ευχαριστώντας τη γη και όλους για τα τρόφιμα, την υγεία και τη νέα ζωή.
Ενδιαφέρον! Είμαι έκπληκτος/η με το πόσο μεγάλα και νόστιμα είναι τα δείπνα των ευχαριστιών!
Έλα σπίτι μου για την Ημέρα των Ευχαριστιών! Θα φάμε γαλοπούλα, κολοκυθόπιτα, πουρέ πατάτας με σάλτσα και πολλή γέμιση!
Υπολογίστε με μέσα!
Χαιρετισμούς! Για την πρώτη μας νύχτα στο νέο μας διαμέρισμα.
Είναι τόσο ήσυχα. Δεν το έχω συνηθίσει.
Το μόνο που ακούς είναι τα τριζόνια και το αεράκι.
Είναι λίγο απόκοσμο. Είμαι σίγουρος ότι η σιωπή θα αρχίσει να με κατακλύζει.
Λοιπόν, νομίζω ότι είναι υπέροχο. Και οι γείτονες δεν φαίνεται καν να υπάρχουν.
Αυτή είναι μια ανακούφιση. Είναι καλό που μετακομίσαμε.
Κα.: Έχεις κάποια ερώτηση, Μαίρη;
Όχι. Δεν σήκωσα το χέρι μου γι' αυτό. Πρέπει να πάω στις γυναικείες τουαλέτες.
Κα.: Επιτρέψτε μου να σας δώσω μια άδεια εισόδου για αυτό.
Τι είναι το πάσο εισόδου;
Κα.: Με μια κάρτα εισόδου, μπορείτε να πάτε στις γυναικείες τουαλέτες ή όπου αλλού θέλετε να πάτε κατά τη διάρκεια του μαθήματος.
Καταλαβαίνω.
Κα.: Αν σας σταματήσει ένας δάσκαλος στο διάδρομο, απλώς δείξτε του/της την άδεια εισόδου.
Αλλιώς θα μπλέξω σε μπελάδες.
Κα.: Σωστά.
Τι γνώμη έχετε για την ομιλία που εκφώνησε ο άντρας μόλις τώρα;
Μην τον πιστεύετε. Είναι ψεύτης.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε ότι η πολιτική θα είναι αληθινή ούτως ή άλλως.
Ακριβώς.
Λοιπόν, η φίλη σου παντρεύεται το Σάββατο. Τι της πήρες ως γαμήλιο δώρο; Δυσκολεύομαι πολύ να διαλέξω το σωστό δώρο.
Η φίλη μου και ο αρραβωνιαστικός της είχαν μια πολύ καλή ιδέα. Κόψανε εικόνες από καταλόγους και τις κόλλησαν σε ένα σημειωματάριο. Οι εικόνες είναι από πράγματα που θέλουν. Οι άνθρωποι υπογράφουν με το όνομά τους δίπλα στο αντικείμενο που θα αγοράσουν.
Αυτό είναι έξυπνο! Τότε όλοι ξέρουν ότι αγοράζουν κάτι που πραγματικά θέλει το ζευγάρι και δεν υπάρχει καμία πιθανότητα δύο άτομα να αγοράσουν το ίδιο δώρο. Τι πράγματα υπήρχαν στο σημειωματάριο;
Τα περισσότερα ήταν οικιακές συσκευές. Ξέρετε, τα πάντα, από σίδερο και ηλεκτρική σκούπα μέχρι κουζίνα. Νομίζω ότι είναι ένας εξαιρετικός τρόπος για όλους όσους γνωρίζουν το ζευγάρι να τους βοηθήσουν να στήσουν το σπίτι τους.
Λοιπόν, τι τους πήρες;
Αγόρασα μια ραπτομηχανή. Ξέρω ότι η φίλη μου ράβει τα ρούχα της μόνη της, αλλά η τρέχουσα ραπτομηχανή της είναι αρκετά παλιά και έχει κάποια προβλήματα.
Τι πρόβλημα έχει;
Λέει ότι μετά από αρκετά χρόνια χρήσης, δεν λειτουργεί σωστά. Όταν το χρησιμοποιεί, κάνει έναν περίεργο θόρυβο.
Οι οικιακές συσκευές δεν φαίνεται να διαρκούν για πολύ καιρό στις μέρες μας.
Νομίζω ότι αυτό συμβαίνει επειδή οι κατασκευαστές φέρνουν συνεχώς νέα μοντέλα. Επειδή γνωρίζουν ότι θα αγοράσουμε τα νέα μοντέλα, οι συσκευές δεν χρειάζεται να διαρκέσουν περισσότερο από πέντε ή δέκα χρόνια το πολύ.
Γεια σου, Τζίμι, κάθεσαι όλη μέρα μπροστά στην τηλεόραση. Υπάρχει κάτι ενδιαφέρον στην τηλεόραση;
Όχι ακριβώς. Αρκετά βαρετό αυτή τη στιγμή, στην πραγματικότητα. Κυρίως διαφημιστικά σποτ και ανακοινώσεις κοινής ωφέλειας.
Γιατί δεν κλείνεις την τηλεόραση και δεν βγαίνεις έξω; Χρειάζεσαι λίγο καθαρό αέρα.
Το ξέρω, το ξέρω. Αλλά η αγαπημένη μου σειρά ξεκινάει σε λίγα λεπτά. Είναι οι τελικοί της σεζόν και δεν θα την έχανα με τίποτα!
Αλήθεια; Τι θέμα έχει η σειρά;
Λοιπόν, πρόκειται για το πώς ένα κορίτσι μετανάστρια πετυχαίνει το όνειρό της στην Αμερική. Είναι μια κωμική σειρά, αλλά αρκετά έξυπνη και αστεία. Νομίζω ότι θα σας αρέσει.
Ακούγεται ενδιαφέρον, αλλά δεν είμαι μεγάλος φαν των τηλεοπτικών σειρών. Είναι χρονοβόρες και δεν έχουν πολύ βάθος.
Πιστεύω ότι ορισμένες εκπομπές είναι αρκετά κατατοπιστικές και ενδιαφέρουσες. Πάρτε για παράδειγμα αυτήν την εκπομπή, η οποία εξετάζει την αμερικανική ξενοφοβία και πώς αυτή μπορεί να έρχεται σε σύγκρουση με το αμερικανικό όνειρο, με ξεκαρδιστικά αποτελέσματα.
Αλήθεια; Αυτό είναι ενδιαφέρον!
Ναι. Ω, έρχεται! Γιατί δεν το βλέπουμε μαζί; Θα έχουν μια δικαστική διαμάχη σε αυτό το επεισόδιο. Θα πρέπει να είναι καλό.
Εντάξει, θα το δοκιμάσω.
Τα κατάφερα! Σταμάτησα να εργάζομαι για μια εταιρεία που δεν με οδηγεί πουθενά!
Τι θα κάνεις λοιπόν; Απλώς θα τα παρατήσεις;
Αυτό ακριβώς πρόκειται να κάνω! Αποφάσισα να δημιουργήσω τη δική μου εταιρεία! Θα γράψω ένα επιχειρηματικό σχέδιο, θα βρω μερικούς επενδυτές και θα αρχίσω να εργάζομαι για τον εαυτό μου!
Έχετε γράψει ποτέ επιχειρηματικό σχέδιο;
Λοιπόν, όχι. Δεν μπορεί να είναι τόσο δύσκολο! Δηλαδή, το μόνο που έχεις να κάνεις είναι να εξηγήσεις την επιχείρησή σου, πώς θα κάνεις τα πράγματα και αυτό είναι όλο, σωστά;
Δεν θα μπορούσατε να κάνετε μεγαλύτερο λάθος! Ένα καλογραμμένο επιχειρηματικό σχέδιο θα περιλαμβάνει μια συνοπτική περίληψη που υπογραμμίζει την ιδέα της επιχείρησης σε δύο σελίδες ή λιγότερο. Στη συνέχεια, θα πρέπει να περιγράψετε την εταιρεία σας με πληροφορίες όπως το είδος της νομικής της δομής, το ιστορικό της κ.λπ.
Λοιπόν, αυτό φαίνεται αρκετά εύκολο.
Περιμένετε, υπάρχουν κι άλλα! Στη συνέχεια, πρέπει να παρουσιάσετε και να περιγράψετε τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες σας. Τι είναι και πώς διαφέρουν από τους ανταγωνιστές; Έπειτα έρχεται το δύσκολο κομμάτι, η ανάλυση της αγοράς. Πρέπει να διερευνήσετε και να αναλύσετε εκατοντάδες μεταβλητές! Πρέπει να λάβετε υπόψη κοινωνικοοικονομικούς παράγοντες, από το κατά κεφαλήν ΑΕΠ μέχρι το πόσα παιδιά έχει κατά μέσο όρο ο πληθυσμός! Όλες αυτές οι πληροφορίες είναι χρήσιμες, ώστε να μπορέσετε να προχωρήσετε στη στρατηγική σας και στο στάδιο της υλοποίησης, όπου θα περιγράψετε λεπτομερώς πώς θα υλοποιήσετε στην πράξη την ιδέα σας.
Θεέ μου. Αυτό είναι όλο;
Σχεδόν, η πιο σημαντική πληροφορία για τους επενδυτές σας θα είναι η οικονομική ανάλυση. Εδώ θα υπολογίσετε και θα εκτιμήσετε τις πωλήσεις, τις ταμειακές ροές και τα κέρδη. Άλλωστε, οι άνθρωποι θα θέλουν να γνωρίζουν πότε θα αρχίσουν να βλέπουν απόδοση της επένδυσής τους!
Εμμ. Νομίζω ότι θα μείνω στην παλιά μου δουλειά και θα γλιτώσω όλη την ταλαιπωρία της προσπάθειας να ξεκινήσω μια επιχείρηση!
Είσαι blogger;
Ναι, σίγουρα. Γράφω σε ιστολόγιο εδώ και σχεδόν τρία χρόνια.
Ω, φαίνεται ότι είμαι ο μόνος που δεν γράφει ποτέ σε ιστολόγιο. Πότε ξεκίνησες;
Ξεκίνησα να γράφω στο blog όταν πήγα στις ΗΠΑ για τις μεταπτυχιακές μου σπουδές.
Για τι γράφεις συνήθως;
Στην αρχή, θα γράψω για τη ζωή μου εκεί. Όπως ενδιαφέροντα πράγματα στην πανεπιστημιούπολη, ταξιδιωτικές ιστορίες, ξεχωριστές αγγλικές λέξεις που συναντώ. Μερικές φορές, θα δημοσιεύω φωτογραφίες μου στο ιστολόγιό μου, ώστε οι φίλοι και η οικογένειά μου να μπορούν να μάθουν πώς πάνε όλα.
Αυτό είναι ενδιαφέρον. Πόσο συχνά γράφεις σε ιστολόγιο;
Είναι τυχαίο. Αν συμβαίνουν πολλά πράγματα, μπορεί να προσθέσω αρκετές νέες καταχωρήσεις μέσα σε μια εβδομάδα, και αν δεν έχω τίποτα να μοιραστώ, μπορεί να αφήσω το ιστολόγιό μου ανέγγιχτο για εβδομάδες.
Κατάλαβα. Ενημερώνεις ακόμα το ιστολόγιό σου;
Σίγουρα, από τότε που επέστρεψα από τις ΗΠΑ, διατηρώ τη συνήθεια να γράφω στο ιστολόγιό μου, απλώς για να μοιράζομαι τις προσωπικές μου γνώσεις πάνω σε οποιοδήποτε θέμα μου αρέσει.
Μπράβο σου. Ξέρω ότι πολλοί άνθρωποι απλώς εγκαταλείπουν τα ιστολόγιά τους μετά τους πρώτους μήνες.
Τι κάνεις αυτό το Σάββατο;
Όχι πολλά.
Θέλεις να πάμε να δούμε μια ταινία;
Καλό ακούγεται.
Τι παίζει στο Century Fox;
Φως κεριών στο παράθυρο
Να πάμε να το δούμε;
Θα προτιμούσα όχι. Δεν μου αρέσουν οι ταινίες τρόμου.
Τι θα λέγατε για το «Run of the Mill»;
Όχι. Άκουσα ότι είναι πολύ βαρετό.
Γιατί να μην πάμε σε μια συναυλία αντ' αυτού;
Υπέροχη ιδέα!
Γεια σας, το όνομά μου είναι Κάντι Μπράουν. Μπορώ να μάθω το όνομά σας;
Γεια σου, Κάντι. Το όνομά μου είναι Τζιμ Γουάιτ. Χαίρομαι που σε γνώρισα.
Χάρηκα κι εγώ που σε γνώρισα. Από πού είσαι;
Είμαι από τη Νέα Ορλεάνη. Εσύ;
Γεννήθηκα εδώ.
Αλήθεια; Αυτή είναι μια όμορφη πόλη.
Χαίρομαι που σου μιλάω. Αλλά πρέπει να φύγω.
Εντάξει. Μπορώ να έχω τον αριθμό τηλεφώνου σας;
Εντάξει. Είναι 15066688866. Πάρε με τηλέφωνο! Αντίο, λοιπόν.
Θα το κάνω. Αντίο.
Είναι μια υπέροχη μέρα, έτσι δεν είναι;
Ναι, ο καιρός είναι σίγουρα καλός σήμερα.
Μου αρέσει πολύ όταν ο καιρός είναι έτσι. Γιατί να μην καθίσουμε έξω να φάμε το μεσημεριανό μας;
Ακούγεται καλή ιδέα. Ο ουρανός είναι καθαρός, ο ήλιος λάμπει και φυσάει ένα ωραίο δροσερό αεράκι, οπότε δεν κάνει πολύ ζέστη.
Μου λείπει πολύ η αλλαγή των εποχών όπως αυτή που έχουμε στο Κολοράντο, αλλά πρέπει να παραδεχτώ ότι αυτή είναι σίγουρα μια όμορφη ανοιξιάτικη μέρα.
Ε, αυτό το σημείο στη σκιά φαίνεται πολύ άνετο.
Εντάξει. Ε, είναι κάποιο σκοτεινό σύννεφο εκεί πέρα; Νομίζεις ότι θα βρέξει τελικά;
Δεν νομίζω. Λέω το δελτίο καιρού χθες το βράδυ και έλεγε ότι ο καιρός θα πρέπει να είναι καλός όλη μέρα.
Αν ο καιρός παραμείνει καλός, ίσως μπορέσουμε να πάμε στην παραλία αυτό το Σαββατοκύριακο. Έχει περάσει καιρός από τότε που δεν έχω βγει στον ήλιο.
Άκουσα ότι προήχθητε. Συγχαρητήρια για την προαγωγή σας!
Ευχαριστώ, αλλά μισώ που πρέπει να φύγω από εδώ και να εργαστώ στο εξωτερικό.
Πότε θα πας;
Κάποια στιγμή τον επόμενο μήνα.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου, Μπομπ.
Τι συμβαίνει;
Έχω πραγματικά μπερδευτεί με αυτές τις ενοχλητικές συντομογραφίες.
Απλώς χαλάρωσε. Αυτό συμβαίνει επειδή είσαι καινούργιος στο chat. Άσε με να ρίξω μια ματιά.
A / S / L, IGP, H & K, και ZZZ. Τι στο καλό εννοούν;
Το ZZZ σημαίνει «νυσταγμένος ή κουρασμένος ή βαριεστημένος». Το A / S / L είναι δύσκολο, το οποίο χρησιμοποιείται συχνά στην πρώτη συνάντηση. Είναι μια ερώτηση τριών λέξεων, «ηλικία, / φύλο / τοποθεσία;».
Ενδιαφέρον. Τότε σε τι αναφέρεται το H & K; Στην πόλη του Χονγκ Κονγκ;
Λάθος. Δεν είναι τοπωνύμιο, αλλά μια πράξη πάθους.
Αλήθεια; Τι είδους; Μια κοπέλα μου άφησε αυτή τη λέξη και νόμιζα ότι ήταν στο Χονγκ Κονγκ.
Αχαχα... σίγουρα δεν κατάλαβες το νόημά της. Το H & K είναι στην πραγματικότητα ακρωνύμιο για το «αγκαλιά και φιλί».
Αγκαλιά και φιλί; Πώς είναι δυνατόν; Ω, είναι πολύ άσχημο για τη Μιουν - Καταλαβαίνεις τι εννοεί.
Ναι, φαίνεται ότι έχεις πολλά να μάθεις και να απομνημονεύσεις.
γιατί είσαι τόσο καλή διάθεση σήμερα;
Λοιπόν, χθες, αποφάσισα να αντιμετωπίσω τον φόβο μου για τα ύψη.
Δεν ήξερα ότι φοβάσαι τα ύψη! Ήταν όντως άσχημο;
Ας το θέσω ως εξής. Δεν έχω ξαναδεί ποτέ επαγγελματικό παιχνίδι σε στάδιο, επειδή δεν μπορούσα ποτέ να ανέβω τις σκάλες για να καθίσω.
τι έκανες λοιπόν γι' αυτό χθες;
Έκανα ελεύθερη πτώση με αλεξίπτωτο!
Πλάκα μου κάνεις! Ακούγεται πολύ τρομακτικό!
Ήταν τρομακτικό, αλλά ένιωθα και υπέροχα.
δεν φοβήθηκες;
Φυσικά και φοβόμουν. Αλλά είχα έναν εκπαιδευτή που με συνόδευε και αυτό με βοήθησε.
άρα έχεις θεραπεύσει τον φόβο σου για τα ύψη;
Νομίζω πως ναι. Αφού πήδηξα από το αεροπλάνο, συνειδητοποίησα ότι έπρεπε απλώς να απολαμβάνω τη ζωή. Το να ανησυχώ γι' αυτήν ή να μην κάνω πράγματα από φόβο είναι απλώς ανόητο.
Είμαι εντυπωσιασμένος.
φοβάσαι κάτι;
Λοιπόν, μερικές φορές φοβάμαι όταν είμαι μόνος στο διαμέρισμά μου.
τι νομίζεις ότι θα συμβεί;
Πάντα ανησυχώ ότι η πόρτα είναι ξεκλείδωτη ή ότι κάποιο παράθυρο είναι ανοιχτό και ότι κάποιος ξένος θα μπει μέσα και θα κλέψει τα πράγματά μου.
ακούγεται σαν να χρειάζεται απλώς να είσαι πιο προσεκτικός.
Προσέξτε!
Τι είναι;
Πρέπει να αναποδογύρισες κάτι μόλις τώρα.
Αυτό που είπες με κάνει να ανατριχιάζω!
Κύριε Γκριν, θα ήθελα να σας συστήσω τον κύριο Μπράουν.
Τι κάνετε, κύριε Μπράουν; Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Με χαρά, κύριε Green. Προσβλέπω σε μια άριστη σχέση με την εταιρεία σας.
Προτείνω μια πρόποση στην υγεία όλων εδώ και στην επιτυχία των διαπραγματεύσεών μας.
Εντάξει, ας κάνουμε μια πρόποση.
Λοιπόν, ποιος νομίζει ότι είναι, τέλος πάντων; Δεν μπορώ να πιστέψω τον τρόπο που το αφεντικό μου δίνει διαταγές σε όλους τελευταία, δηλαδή, τώρα είναι σαν να είναι ο Διευθύνων Σύμβουλος ή κάτι τέτοιο.
Εμμ... στην πραγματικότητα, υποθέτω ότι δεν πήρες το ΥΠΟΜΝΗΜΑ. Το αφεντικό σου επιλέχθηκε για να καλύψει την κενή θέση στη θέση του Διευθύνοντος Συμβούλου. Στην πραγματικότητα είναι ο Διευθύνων Σύμβουλος τώρα, ή θα είναι, μόλις τελειώσουν τα επίσημα δελτία τύπου και η φασαρία.
Αχ! Αστειεύεσαι, έτσι; Δεν μπορώ να το πιστέψω. Δεν είναι περίεργο που είναι τόσο αγχωμένος και αυταρχικός τελευταία. Νόμιζα ότι απλώς έκανε επίδειξη δίνοντας εντολές σε ανθρώπους και σε όλα τα διαφορετικά τμήματα. Τι μεγάλα παπούτσια να γεμίσεις!
Χωρίς πλάκα! Όταν έφυγε ο τελευταίος διευθύνων σύμβουλος, ανησυχούσαμε για το μέλλον της εταιρείας.
Τι κάνει τέλος πάντων ένας Διευθύνων Σύμβουλος; Ξέρω ότι ο Διευθύνων Σύμβουλος βγάζει τα περισσότερα χρήματα στην εταιρεία, αλλά τι κάνει στην πραγματικότητα;
Είναι υπεύθυνος απέναντι στο διοικητικό συμβούλιο για όλα όσα συμβαίνουν στην εταιρεία. Πρέπει να αναθέτει ηγεσία σε όλα τα στελέχη της εταιρείας, καθώς ο Διευθύνων Σύμβουλος είναι επίσης υπεύθυνος για την παροχή καθοδήγησης σχετικά με τη φιλοσοφία της εταιρείας και ενεργώντας ως επίσημος εκπρόσωπος ή πρόσωπο της εταιρείας.
Πρέπει να είναι ένας έξυπνος άνθρωπος.
Εντάξει, μπορώ να σε ρωτήσω κάτι ευθέως;
Χα! Δεν είσαι ποτέ από αυτούς που τα παρατάνε όλα.
Εντάξει. Πες μου το ευθέως. Σε έπεισε να το κάνεις αυτό;
Όχι, σοβαρά... το θέλω πολύ αυτό.
Σου λέω, όταν έλαβα την πρόσκληση, πραγματικά με άφησε άναυδο. Έχεις κάνει μια ολοκληρωμένη 180 μοίρες.
Το ξέρω. Αλλά τα πράγματα έχουν αλλάξει. Υποθέτω ότι έχω ηρεμήσει.
Υποθέτω πως ναι.
Έχετε βρεθεί ποτέ σε σεισμό;
Ναι, βίωσα έναν όταν ήμουν στο Τόκιο μια φορά. Οι δονήσεις διήρκεσαν μόνο λίγα δευτερόλεπτα και μετά τελείωσαν.
Ξέρεις πού μετρήθηκε στην κλίμακα Ρίχτερ;
Δεν θυμάμαι, αλλά δεν ήταν και πολύ σοβαρό. Έχετε πάθει ποτέ σεισμό;
Όχι, αλλά ήμουν σε αρκετούς ανεμοστρόβιλους όταν ήμουν νεότερος.
Από πού είστε;
Είμαι από τις πεδιάδες της Μεσοδυτικής Αμερικής. Είναι μια εξαιρετική τοποθεσία για ανεμοστρόβιλους.
Έχει υποστεί ποτέ ζημιές το σπίτι σας από τους ανέμους;
Τις περισσότερες φορές ήμασταν τυχεροί, αλλά κάποτε ένα δέντρο από την μπροστινή αυλή μας ξεριζώθηκε και κατέληξε στο σαλόνι μας.
Ουάου, αυτό πρέπει να ήταν πραγματικά τρομακτικό.
Στην πραγματικότητα, μερικές από τις καλύτερες αναμνήσεις μου από την παιδική μου ηλικία ήταν όταν περνούσα χρόνο με την οικογένειά μου στο υπόγειο περιμένοντας να περάσουν οι ανεμοστρόβιλοι.
Έχετε βιώσει ποτέ πλημμύρα;
Όχι, αλλά το αυτοκίνητο του πατέρα μου καταστράφηκε μια φορά σε πλημμύρα. Συνέβη την επόμενη μέρα που το αγόρασε!
Αυτό σίγουρα δεν κράτησε πολύ!
Υπάρχει προειδοποίηση για ανεμοστρόβιλο. Η μητέρα μου μόλις μου είπε ότι την άκουσε στο ραδιόφωνο.
Τι είναι η προειδοποίηση για ανεμοστρόβιλο;
Σημαίνει ότι έχει παρατηρηθεί ανεμοστρόβιλος κάπου στην περιοχή.
Αλήθεια; Στο Νέο Βερολίνο;
Όχι. Όχι απαραίτητα στην πόλη. Αλλά κάπου στο νότιο Ουισκόνσιν. Έχει εντοπιστεί ανεμοστρόβιλος. Εδώ έχουν δύο στάδια. Αυτό ονομάζεται προειδοποίηση για ανεμοστρόβιλο. Αυτό σημαίνει ότι οι καιρικές συνθήκες είναι ιδανικές για έναν ανεμοστρόβιλο.
Καταλαβαίνω. Νομίζουν ότι μπορεί να έρθει ανεμοστρόβιλος.
Ναι. Οι άνθρωποι πρέπει να είναι προσεκτικοί, γιατί ίσως έρθουν ανεμοστρόβιλοι. Γι' αυτό ονομάζεται επιφυλακή.
Και το δεύτερο στάδιο ονομάζεται προειδοποίηση για ανεμοστρόβιλο.
Ναι. Εάν εντοπιστεί ανεμοστρόβιλος, ανακοινώνουν προειδοποίηση για ανεμοστρόβιλο. Έτσι, εάν υπάρχει προειδοποίηση για ανεμοστρόβιλο, σημαίνει ότι υπάρχει ανεμοστρόβιλος κάπου εκεί έξω.
Είναι τρομακτικό.
Λοιπόν. Οι ανεμοστρόβιλοι μπορεί να είναι επικίνδυνοι, είναι αλήθεια. Αν ακούσουμε κάτι σαν ένα δυνατό τρένο να έρχεται, τότε πρέπει να πάμε στο υπόγειο.
Τι εννοείς ένα θορυβώδες τρένο;
Έτσι ακούγονται οι ανεμοστρόβιλοι. Ακούγονται σαν τρένα. Είναι πολύ δυνατοί.
Αλλά αν τους ακούσεις να έρχονται, δεν είναι ήδη πολύ αργά;
Ίσως. Εξαρτάται από τον ανεμοστρόβιλο. Κάποιοι μπορούν να κινηθούν στο έδαφος με 200 μίλια την ώρα. Αυτό είναι πολύ γρήγορο. Άλλοι όχι τόσο γρήγοροι.
Έχεις δει πολλά από αυτά;
Έχω δει μόνο ένα στη ζωή μου. Κοιτούσα έξω από το παράθυρο. Ήταν περίπου δύο μίλια μακριά. Ήταν πολύ ενδιαφέρον να το παρακολουθήσω. Αλλά κατευθυνόταν προς το σπίτι του φίλου μου. Έτσι τους τηλεφώνησα γρήγορα.
Χτύπησε το σπίτι τους;
Όχι, δεν το έκανε. Αλλά χαίρονται που τους τηλεφώνησα.
Τι έκαναν όταν τηλεφώνησες;
Όλοι κάθονταν στο σαλόνι και έβλεπαν τηλεόραση. Δεν είχαν ιδέα ότι ένας ανεμοστρόβιλος ερχόταν προς το σπίτι τους. Αν τους είχε χτυπήσει, θα μπορούσαν να είχαν σκοτωθεί όλοι.
Αυτό είναι απαίσιο. Πεθαίνουν πολλοί άνθρωποι σε ανεμοστρόβιλους;
Όχι τόσα πολλά στην πραγματικότητα. Αλλά πολλά σπίτια καταστρέφονται μερικές φορές.
Αυτός είναι ο κουνιάδος σου;
Ναι, παντρεύτηκε την αδερφή μου πριν από δέκα χρόνια.
Από την εμφάνισή του, θα έλεγα ότι είναι άνθρωπος με χαρακτήρα.
Ναι, η αδερφή μου λατρεύει την προσωπικότητά του.
Εσύ, Έρνι; Πώς άρχισες να ασχολείσαι με την ποπ μουσική;
Λοιπόν, το ακούω πάντα στο ραδιόφωνο, οπότε άρχισα να ασχολούμαι με αυτό.
Ναι, αν παίζεται κάτι στο ραδιόφωνο, πρέπει να είναι πολύ καλό.
Συμφωνώ απόλυτα!
Γεια σου, Μαίρη. Γιατί στέκεσαι εδώ στον κρύο άνεμο;
Περιμένω λεωφορείο και κάνω μια βόλτα στο πάρκο.
Να πάτε βόλτα με τόσο κρύο καιρό;
Πάντα μου αρέσει να κάνω μια βόλτα πριν από το δείπνο.
Καταλαβαίνω.
Μπορείς να ξεχωρίσεις τον Μπομπ από τον Τομ;
Πώς μπορώ; Είναι τόσο ίδια όσο δύο μπιζέλια σε έναν λοβό.
Δεν παρατηρείς ότι ο Μπομπ έχει μια ελιά στο πρόσωπό του, αλλά ο Τομ όχι.
Έχεις πραγματικά διαπεραστικά μάτια.
Έχω ένα πρόβλημα.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Το στρώμα μου έπρεπε να παραδοθεί σήμερα.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Οι διανομείς εμφανίστηκαν με τέσσερις ώρες καθυστέρηση.
Ζητώ συγγνώμη για την καθυστέρησή τους.
Άργησα στη δουλειά εξαιτίας τους.
Και πάλι, ζητώ συγγνώμη για την ταλαιπωρία.
Θέλω τα χρήματά μου πίσω για την παράδοση.
Δεδομένου ότι άργησαν, αυτό δεν θα είναι πρόβλημα.
Δεν θα έπρεπε να είναι πρόβλημα.
Θα σου επιστρέψω τα χρήματά σου αμέσως.
Γεια, το όνομά μου είναι Πιτ. Είσαι η Άννα. Δεν είναι σωστό;
Γεια σου Πιτ, πώς ξέρεις το όνομά μου;
Βλέπεις εκείνο το κορίτσι με την κόκκινη μπλούζα; Μου είπε ποιος ήσουν.
Ω, Άντρεα, η Ισπανίδα;
Ναι, αυτή είναι.
Την γνώρισα την περασμένη εβδομάδα σε ένα πάρτι. Τέλος πάντων, πρέπει να είσαι από τις Ηνωμένες Πολιτείες;
Στην πραγματικότητα ζω στο Λονδίνο, αλλά η οικογένειά μου ζει στο Σιάτλ.
Α, κι εγώ είμαι από το Λονδίνο.
Πού στο Λονδίνο μένεις;
Στο Γουίμπλεντον - αρκετά κοντά στα γήπεδα τένις στην πραγματικότητα. Κάτι που είναι πολύ ωραίο γιατί λατρεύω το τένις.
Παίζω τένις εκεί κάθε εβδομάδα. Θα έχουμε έναν αγώνα κάποια μέρα;
Αυτό θα ήταν υπέροχο. Αλλά τώρα ας πάμε να πιούμε κάτι.
Κάθε χρόνο, ο Νότος έχει πλημμύρες. Είναι θεϊκή πράξη.
Το πιστεύεις στ' αλήθεια;
Ναι, έχεις άλλες ιδέες;
Σκεφτείτε, κατά κάποιο τρόπο είναι μια πράξη του Θεού, αλλά κατά έναν άλλο τρόπο, απλώς προκαλείται από εμάς.
Για παράδειγμα;
Δεν δώσαμε σημασία στο περιβάλλον, κόψαμε δέντρα και μολύναμε τον αέρα.
Α, καταλαβαίνω. Ευτυχώς, η κυβέρνηση έχει λάβει κάποια μέτρα για να αποτρέψει τέτοια πράγματα.
Ο Γιάννης υπέστη καρδιακή προσβολή χθες το βράδυ.
Ω, αλήθεια; Είναι καλά;
Όχι και τόσο καλά, αν και ο ανιψιός του τον πήγε εγκαίρως στο νοσοκομείο.
Καημένε γέρο Τζον! Λυπάμαι πολύ.
Προσοχή! Είσαι πολύ κοντά στο τζάκι.
Μην ανησυχείς, αλλά τα ρούχα μου είναι φτιαγμένα από δέρμα.
Αλήθεια; Αυτό είναι υπέροχο!
Σας ευχαριστώ για την προειδοποίησή σας.
Καθόλου.
Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Μιλούσες σαν τον Εξολοθρευτή για δύο μήνες; Ουάου, νομίζω ότι σου άρεσε αυτή η ταινία περισσότερο από ό,τι σε μένα ο Τιτανικός. Γιατί σου άρεσε τόσο πολύ ο Εξολοθρευτής;
Λοιπόν, ο «Εξολοθρευτής» είναι μια πραγματικά εξαιρετική ταινία δράσης, και μου αρέσουν οι ταινίες δράσης επειδή είναι συναρπαστικές.
Δεν είναι όντως βίαιος ο «Εξολοθρευτής»; Συνήθως δεν μου αρέσουν οι αιματηρές ταινίες επειδή με κάνουν να αηδιάζω.
Είναι αρκετά βίαιο, αλλά επειδή πρόκειται απλώς για ρομπότ που μάχονται μεταξύ τους, δεν είναι πολύ αιματηρό και έτσι δεν θα σας κάνει να αηδιάσετε.
Χμμ... Δεν ξέρω. Ακόμα κι αν δεν είναι αιματηρό, νομίζω ότι θα με φρίκαρε εντελώς.
Πιστεύεις λοιπόν στην χειρομαντεία;
Χειρομαντεία; Τι είναι αυτό;
Είναι όταν κάποιος κοιτάζει την παλάμη ενός άλλου ατόμου για να προβλέψει το μέλλον.
Ω, εννοείς την ανάγνωση παλάμης 5. Το έχω ξαναδεί αυτό, αλλά δεν το πιστεύω.
Είσαι σίγουρος; Έχω διαβάσει πολλά για τη χειρομαντεία και έχω καταφέρει να καταλάβω πολλά ακριβή πράγματα για έναν άνθρωπο από την παλάμη του. Θέλεις να ρίξω μια ματιά στο χέρι σου;
Αλήθεια; Έχεις διαβάσει βιβλία γι' αυτό; Εντάξει, τότε. Αλλά μόνο αν θέλεις.
Εντάξει, ας δούμε, λοιπόν, έχεις μακριά γραμμή ζωής, κάτι που είναι καλό, και η γραμμή του έρωτα είναι δυνατή...
Τι άλλο βλέπεις; Θα έχω επιτυχία; Θα βγάλω πολλά χρήματα;
Χμμ, δύσκολο να πω, περίμενε, ναι, φαίνεται ότι θα τα πας καλά στις επιχειρήσεις, και η φιλοδοξία σου θα σε βοηθήσει πολύ, αλλά...
Τι; Τι συμβαίνει; Τι συμβαίνει;
Φαίνεται ότι έχεις μεγάλη λεπτή γραμμή ευπιστίας. Πιστεύεις όλα όσα σου λένε.
Γεια!
Άκουσα διαρκώς ότι ο Μάικλ πιθανότατα θα γίνει ο νέος διευθυντής πωλήσεων.
Πώς μάθατε για τη φήμη;
Δεν είμαι φήμο διαδίδων.
Ας σταματήσουμε τα κουτσομπολιά και ας επιστρέψουμε στη δουλειά.
Μελίσα; Θα ήθελα να σε προσκαλέσω στο πάρτι γενεθλίων της γυναίκας μου.
Ευχαριστώ, Φρανκ. Θα ήθελα πολύ να έρθω. Πότε είναι;
Τα γενέθλιά της είναι στις 9. Θα δειπνήσουμε σε ένα μεξικάνικο εστιατόριο και μετά ίσως βγούμε έξω για χορό.
Ακούγεται διασκεδαστικό. Μπορείτε να με υπολογίσετε κι εμένα μέσα! Απλώς δώστε μου οδηγίες για το εστιατόριο.
Γεια σου, Τζάνετ.
Καλημέρα, Πιτ.
Και τι είναι αυτό;
Α, αυτό είναι το δώρο γενεθλίων της κόρης μου. Τα γενέθλιά της είναι την επόμενη εβδομάδα.
Και πότε έχει γενέθλια ο γιος σου;
Αυτό δεν θα συμβεί για λίγο καιρό. Τα γενέθλιά του είναι μόλις τον Αύγουστο.
Αλλά τα γενέθλια του Μαρκ είναι τον Απρίλιο, οπότε πρέπει να σκεφτώ σύντομα το δώρο του.
Και πότε είναι τα γενέθλιά σου;
Ω, τα γενέθλιά μου είναι τον Δεκέμβριο, λίγο πριν τα Χριστούγεννα, οπότε φυσικά κανείς δεν τα θυμάται.
Τα γενέθλιά μου είναι τον Ιούνιο, οπότε είμαστε πάντα σε διακοπές. Έτσι, η οικογένειά μου συχνά ξεχνά και τα γενέθλιά μου.
Σας ευχαριστώ πολύ για όλα όσα κάνατε για μένα κατά τη διάρκεια της παραμονής μου στην Κίνα.
Και οφείλω να σας ευχαριστήσω για άλλη μια φορά για την πολύτιμη βοήθειά σας.
Η βοήθεια είναι αμοιβαία. Πρέπει να σας ευχαριστήσω που με αποχαιρετήσατε. Η σύζυγός μου κι εγώ θα ανυπομονούμε να σας δούμε. Θα έρθετε να μας δείτε, έτσι δεν είναι;
Σας υπόσχομαι ότι θα εκμεταλλευτώ την πρώτη ευκαιρία να σας επισκεφτώ. Παρακαλώ στείλτε μου στη σύζυγό σας τις θερμότερες ευχές μου.
Πώς περνάτε συνήθως τον ελεύθερο χρόνο σας; Δηλαδή, έχετε κάποια ειδικά ενδιαφέροντα εκτός της εργασίας σας;
Φυσικά. Βλέπεις, σχεδόν όλοι έχουν κάποιο είδος χόμπι
Ναι, έχεις απόλυτο δίκιο, ποιο είναι το χόμπι σου;
Μου αρέσει να βγάζω φωτογραφίες σε εξωτερικό χώρο.
Ω, η φωτογραφία, είναι πραγματικά ένα καλό χόμπι.
Ναι, συνήθως εμφανίζω και εκτυπώνω όλες τις φωτογραφίες μου μόνος μου.
Εσύ ο ίδιος έχεις φωτογραφικό στούντιο;
Ναι, όσο απλό κι αν είναι, λειτουργεί.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι, μπορώ να επιστρέψω αυτό το άρθρο, παρακαλώ;
Μπορώ να μάθω τον λόγο, κυρία μου;
Βλέπεις, το αγόρασα για τον άντρα μου, αλλά δεν του αρέσει.
Πότε το αγόρασες;
Το περασμένο Σάββατο.
Μπορώ να δω την απόδειξη;
Ναι, ορίστε.
Λοιπόν, αν δεν υπάρχει ζημιά, μπορείτε να το επιστρέψετε.
Γεια σου, Λίλι, τι κάνεις;
περιμένοντας κάποιον.
Εννοείς το αγόρι που γνώρισες στο MSN;
Έχεις δίκιο. Είναι τόσο αστείος και νομίζω ότι είμαι ερωτευμένος μαζί του.
Πρέπει να αστειεύεσαι. Δεν μπορείς να ερωτευτείς κάποιον που δεν έχεις γνωρίσει ποτέ!
Το ξέρω, αλλά τον σκέφτομαι κάθε μέρα. Και με πιάνει μεγάλη κατάθλιψη όταν δεν είναι online.
Νομίζω ότι είναι απλώς ένας έρωτας. Δεν μπορείς να μιλάς σοβαρά.
Λοιπόν, αυτό μπορεί να είναι ανόητο. Αλλά απλά δεν μπορώ να τον βγάλω από το μυαλό μου. Και δεν μπορώ παρά να μου λείπει.
του το είπες;
Ναι. Είπε ότι είμαι το κορίτσι των ονείρων του.
Δεν πρέπει να το παίρνεις πολύ στα σοβαρά. Μπορεί να είναι ψέμα.
Το ξέρω. Δεν μπορώ να καταλάβω αν μιλάει σοβαρά ή όχι, γι' αυτό χρειάζομαι τη συμβουλή σου.
Νομίζω ότι πρέπει να διευρύνεις τον κύκλο των φίλων σου στην πραγματική ζωή και τότε θα εμφανιστεί το κατάλληλο άτομο.
Γεια σου, Νατάσα, πώς είναι η ζωή σου;
Τέλεια. Η οικογένειά μου ήρθε να με επισκεφτεί.
Ω, πρέπει να είσαι πολύ χαρούμενος. Πόσα άτομα υπάρχουν στην οικογένειά σου;
Η άμεση οικογένειά μου είναι πολύ μεγάλη. Είναι η μητέρα μου, ο πατέρας μου, οι δύο μεγαλύτεροι αδερφοί μου, η μικρότερη αδερφή μου και εγώ.
Έχω μια μικρή οικογένεια. Είναι οι γονείς μου, ο μικρότερος αδερφός μου και εγώ.
Νόμιζα ότι ήσουν το μοναδικό παιδί στην οικογένεια. Δεν εφάρμοζε η Κίνα την πολιτική του μοναχοπαιδιού στις αρχές της δεκαετίας του 1980;
Ναι, έτσι έγινε. Αλλά οι γονείς μου είναι μέλη εθνικής μειονότητας. Είναι προτιμησιακή πολιτική για μια οικογένεια εθνικής μειονότητας να έχει δύο παιδιά.
ενδιαφέρον. Τι γνώμη έχετε για τις οικογένειες με μόνο ένα παιδί;
Το παιδί πρέπει να νιώθει πολύ κουρασμένο. Ο μικρότερος αδερφός μου είναι 10 χρόνια μικρότερος από μένα. Πριν γεννηθεί, ήμουν το μοναδικό παιδί και πάντα ονειρευόμουν ότι θα είχα μια μικρότερη αδερφή ή αδερφό κάποια μέρα.
τα πάτε καλά μεταξύ σας;
Ναι, είμαστε πολύ κοντά. Είναι 12 χρονών και πολύ έξυπνος. Μας κάνει πάντα να γελάμε πολύ.
εισαι πολυ τυχερος που εχεις μια τοσο ομορφη οικογενεια.
Σας ευχαριστώ.
Υπάρχει πόλη όπου κάνει πάντα ζέστη;
Ναι, υπάρχουν πολλές πόλεις όπου είναι σχεδόν πάντα ζεστά. Το Σαν Ντιέγκο, για παράδειγμα.
Υπάρχουν άλλες πόλεις όπου κάνει πάντα ζέστη;
Πολλές. Οι περισσότερες πόλεις στο νότιο τμήμα των Ηνωμένων Πολιτειών είναι ζεστές όλο το χρόνο.
Αλλά γιατί ζουν τόσοι πολλοί άνθρωποι εκεί;
Οι περισσότεροι άνθρωποι συνηθίζουν το κλίμα, αλλά υπάρχουν πολλοί άλλοι που παραπονιούνται συνέχεια.
Υπάρχουν πόλεις όπου βρέχει πολύ;
Αρκετά. Δύο καλά παραδείγματα είναι το Σιάτλ, στην πολιτεία της Ουάσινγκτον, και το Πόρτλαντ του Όρεγκον.
Πείτε μας για μερικές κρύες πόλεις.
Στο βορρά υπάρχουν πολλές πόλεις που είναι πολύ κρύες τον χειμώνα. Η Βοστώνη και το Σικάγο είναι δύο από αυτές.
Κάνει πάντα κρύο στο Σικάγο και τη Βοστώνη;
Ω, όχι. Αντιθέτως, υπάρχουν πολλές όμορφες μέρες, ειδικά την άνοιξη και το φθινόπωρο.
Το διάβασες αυτό; Λέει ότι η νούμερο ένα απόφαση για τη νέα χρονιά είναι να περνάς περισσότερο χρόνο με φίλους και συγγενείς.
Γιατί θα ήταν αστείο αυτό;
Λοιπόν, σκεφτείτε το. Είμαστε μια κοινωνία που βρίσκεται διαρκώς σε κίνηση, όχι επειδή πρέπει, αλλά επειδή το θέλουμε.
Γιατί;
Εργαζόμαστε σκληρά και περνάμε λιγότερο χρόνο στο σπίτι επειδή προσπαθούμε να παρέχουμε στην οικογένειά μας αγαθά και υπηρεσίες που συνήθως δεν είναι απαραίτητα.
Δεν συμφωνώ, αλλά τέλος πάντων, νομίζω ότι θα έπρεπε να αρχίσεις να σκέφτεσαι μόνος σου μια απόφαση για τη νέα χρονιά.
Ποιο το νόημα; Πάντα βάζουμε μια απόφαση για τη νέα χρονιά και μέχρι τον Φεβρουάριο θα την έχουμε ξεχάσει. Είναι μάταιο.
Λοιπόν, ίσως θα πρέπει να αποφασίσετε να επιμείνετε στους στόχους και τους σκοπούς σας.
Εσύ; Η τσάντα του γυμναστηρίου σου μαζεύει σκόνη και έχεις ακόμα ολοκαίνουργια παπούτσια για τρέξιμο που δεν έχεις φορέσει ακόμα.
Λοιπόν, θα πήγαινα αν κρατούσες την υπόσχεσή σου να πηγαίνεις στο γυμναστήριο μαζί μου κάθε μέρα!
Ναι, ναι, ό,τι να 'ναι.
Δεν φαίνεσαι να απολαμβάνεις αυτή την προπόνηση.
Δεν τρελαίνομαι καθόλου γι' αυτό.
Δεν σου αρέσει αυτό το είδος άσκησης;
Δεν με ενδιαφέρει. Σε ενδιαφέρει;
Ναι, αυτό είναι αστείο. Νόμιζα ότι σου άρεσε.
Το μισώ.
Δεν πειράζει. Θα τελειώσει σε 10 λεπτά.
Είναι το χειρότερο πράγμα που έχω δοκιμάσει ποτέ.
Αντίο. Να προσέχεις.
Κι εσύ επίσης.
Φοβάμαι ότι είχα έναν τρομερό καβγά με το αφεντικό μου. Τι να κάνω;
Νομίζω ότι καλύτερα να ζητήσεις συγγνώμη.
Ω, αλλά δεν μπορώ. Δεν ήταν δικό μου λάθος.
Ίσως όχι, αλλά σε συμβουλεύω να πεις ότι ήταν δικό σου λάθος.
Τζακ, τι κάνεις;
Διαβάζω.
Το καταλαβαίνω. Αλλά γιατί διαβάζεις αγγελίες για σπίτια προς πώληση; Αγοράζεις σπίτι;
Όχι, όχι ακόμα. Αλλά θα ήθελα να δω τι είναι διαθέσιμο.
Μπορώ να ρίξω κι εγώ μια ματιά;
Φυσικά, κάθισε.
Ω, αυτό φαίνεται πολύ ωραίο. Και κοιτάξτε τον κήπο. Τόσο όμορφος.
Ναι, ωραίο. Αλλά προτιμώ αυτό το ξύλινο σπίτι με φράχτη κήπου και κεκλιμένη στέγη.
Ναι, αλλά το σπίτι μου έχει μεγάλα παράθυρα και έτσι δέχεται πολύ ήλιο. Και έχει ένα μικρό μπαλκόνι στην κορυφή.
Λοιπόν, δεν μπορείς να συγκρίνεις ένα μικρό μπαλκόνι με αυτή τη μεγάλη βεράντα. Είναι ιδανική για μπάρμπεκιου το καλοκαίρι.
Μιλώντας για μπάρμπεκιου, δεν είπες ότι θα οργανώσεις ένα την επόμενη εβδομάδα;
Ναι, το επόμενο Σάββατο. Ελπίζω να μπορέσεις να τα καταφέρεις.
Τζον, σε πειράζει να με βοηθήσεις να ετοιμαστώ για το πικνίκ;
Σίγουρα. Έλεγξες το δελτίο καιρού;
Ναι. Λέει ότι θα έχει ηλιοφάνεια όλη μέρα. Δεν υπάρχει κανένα σημάδι βροχής.
Θα ήθελα λίγο τοστ και φτερούγες κοτόπουλου.
Εντάξει. Πάρε μου, σε παρακαλώ, λίγη φρουτοσαλάτα και κράκερ.
Τέλος. Α, μην ξεχάσετε να πάρετε μαζί σας χαρτοπετσέτες, πιάτα μιας χρήσης, ποτήρια και κουβέρτα για πικνίκ.
Αυτό είναι υπέροχο. Μπορούμε επίσης να πάρουμε μαζί μας τον χαρταετό με τον δράκο. Μετά το πικνίκ, μπορούμε να τον πετάξουμε.
Ωραία, μπορούμε να πάρουμε φτερό και ρακέτα μπάντμιντον.
Εντάξει, ακούγεται καλό.
Πώς πάει το ταξίδι σου;
Ω, διασκεδάζω, αλλά κάνει τόση ζέστη εδώ
Δεν κάνει ζέστη το Λονδίνο το καλοκαίρι;
Λοιπόν, μπορεί να είναι, αλλά η Σαγκάη είναι πολύ πιο ζεστή από το Λονδίνο.
Καταλαβαίνω. Τι γίνεται με τις μεταφορές; Πώς συγκρίνεται η Σαγκάη με το Λονδίνο;
Στην πραγματικότητα, νομίζω ότι τα λεωφορεία και τα τρένα εδώ είναι πιο σύγχρονα.
Και τι γίνεται με τον αριθμό των ανθρώπων στους δρόμους;
Ω, νομίζω ότι η Σαγκάη έχει πολύ περισσότερο κόσμο από το Λονδίνο.
Μαμά, μπορείς να μου μιλήσεις για τη φιλοσοφία της ζωής;
Με έχεις πετύχει σε αυτό.
Σου αρέσουν τα βιβλία και οι ταινίες του Χάρι Πότερ;
Όχι ακριβώς!
Γιατί όχι; Είναι πολύ διασκεδαστικά και συναρπαστικά.
Ίσως, αλλά νομίζω ότι είναι μόνο για παιδιά.
Όχι, αυτό δεν είναι αλήθεια. Σε πολλούς ενήλικες αρέσουν επίσης τα βιβλία του Χάρι Πότερ.
Ίσως δεν συμφωνούν με το γούστο μου.
Γεια σου, Άννα. Δεν σε έχω δει εδώ και πολύ καιρό. Πού ήσουν;
Έχω λείψει για διακοπές εδώ και καιρό.
Δεν είναι περίεργο που δεν σε έχω δει πρόσφατα. Πού περάσατε τις διακοπές σας;
Πήγα με τον άντρα μου. Η πρώτη μας στάση ήταν η Μπανγκόκ. Μείναμε εκεί για 5 ημέρες. Στη συνέχεια πετάξαμε για το Χονγκ Κονγκ, με ενδιάμεση στάση για 3 ημέρες. Η τελευταία μας στάση ήταν η Κίνα. Επισκεφτήκαμε το Σινικό Τείχος.
Πρέπει να περάσετε υπέροχα.
Ναι. Περάσαμε πολύ καλά. Ταξιδέψατε πολύ, Λουκ;
Όχι, η γυναίκα μου δεν αγαπά τα ταξίδια. Δεν ταξιδεύουμε εδώ και πάνω από δέκα χρόνια. Η πρώτη φορά που ταξιδέψαμε μαζί ήταν το 1978, όταν μόλις παντρευτήκαμε. Περάσαμε το μήνα του μέλιτος στις Άλπεις.
Α, καταλαβαίνω. Ναι. Σε κάποιους αρέσουν τα ταξίδια, σε κάποιους όχι. Ούτε στον άντρα μου άρεσαν τα ταξίδια στην αρχή. Είπε ποιο το νόημα να ταξιδεύεις; Σπατάλη χρημάτων και χρόνου. Τελικά τον έβαλα σε κίνηση. Άλλωστε, με αγαπούσε. Πήγαμε στο Μπαλί της Ινδονησίας, ένα από τα πιο όμορφα μέρη στον κόσμο. Αυτό το ταξίδι του άφησε πολύ βαθιά εντύπωση. Από τότε, όποτε έχουμε διακοπές και χρήματα, θέλουμε να επισκεπτόμαστε το ταξιδιωτικό γραφείο. Δεν είναι λίγο βαρετό να κλείνεσαι σε ένα μέρος όλη σου τη ζωή;
Ε, η πισίνα είναι ανοιχτή τώρα!
Από σήμερα κιόλας. Η Ημέρα Μνήμης σηματοδοτεί το τέλος της σχολικής χρονιάς και την αρχή του καλοκαιριού.
Ώρα λοιπόν για να βγουν τα παιδιά έξω...
... και για να μαυρίσουμε με τα καινούρια μας μπικίνι.
Όχι αυτή η κοπέλα από την Ταϊβάν. Δεν μας αρέσει να μαυρίζουμε από τον ήλιο.
Αυτό είναι έξυπνο στις μέρες μας με όλα τα νέα για τον καρκίνο του δέρματος. Να όλοι! Τα καταφέραμε!
Ντόνα, πραγματικά σόκαρες τους πάντες στο πάρτι χθες το βράδυ!
Εννοείς με την απόδοσή μου;
Ναι! Όλοι υποθέσαμε ότι ήσουν ο ήσυχος, ντροπαλός τύπος.
Υποθέτω ότι ο καθένας έχει μερικά μυστικά στο μανίκι του.
Πού έμαθες να τραγουδάς έτσι;
Ήμουν μέλος μιας μπάντας στο σχολείο.
Εσύ; Ουάου. Και γιατί δεν ντύνεσαι ποτέ έτσι στη δουλειά;
Έλα! Αυτή είναι δουλειά. Δεν σου φαίνεται λίγο περίεργο;
Θα ήθελες να γίνεις μέλος της θεατρικής ομάδας;
Σίγουρος.
Γιατί θέλετε να συμμετάσχετε σε αυτό;
Είναι πολύ συναρπαστικό. Νομίζω.
Γεια σου φίλε! Πώς πάει;
Γεια σου φίλε! Όλα είναι απλά υπέροχα μωρό μου!
Πήγες στο παγοδρόμιο το Σάββατο; Άκουσα ότι ήταν πολύ μακριά, φίλε!
Ήθελα, αλλά έπεσα πάνω σε μια ηλίθια κυρία που μόλις μετακόμισε στο τετράγωνό μου! Της κουβέντιασα λίγο και μετά ηρεμήσαμε στο σπίτι της.
Μπράβο, μπράβο! Λοιπόν, ο Τζιμ πήγε στο παγοδρόμιο με τη Σέρι και είπε ότι ήταν χάλια! Είχε λίγο ψωμί, αλλά η Σέρι πλήρωσε για τα πάντα.
Σάλτσα! Ο Τζιμ είναι τόσο τρελός τύπος. Πάντα με καλεί για λεφτά. Τέλος πάντων, θέλεις να κλείσεις ραντεβού και να πάμε να πάρουμε κάτι;
Ναι φίλε, πεινάω!
Κάνατε κάτι διασκεδαστικό το Σαββατοκύριακο;
Δεν ήθελα να βγω έξω το περασμένο Σαββατοκύριακο, οπότε αποφάσισα να μείνω σπίτι και να δω μια ταινία.
Γιατί δεν ήθελες να βγεις έξω;
Ήμουν πολύ κουρασμένος μετά από όλη την εβδομάδα που δούλευα. Μερικές φορές το Σαββατοκύριακο δεν έχω αρκετή ενέργεια για να πάω στον κινηματογράφο.
Κατεβάσατε κάποια ταινία ή την νοικιάσατε από το κατάστημα;
Το κατέβασα για να μην χρειάζεται να θυμάμαι να το επιστρέψω.
Δεν είμαι VIP.
Είσαι υπερβολικά ταπεινός.
Υπάρχει πολλή εγκληματικότητα στην πόλη σας;
Υπάρχουν κάποια, αλλά δεν νομίζω ότι είναι μεγάλο πρόβλημα. Πολλά από αυτά είναι μικροεγκλήματα, διαρρήξεις και κλοπές αυτοκινήτων. Υπάρχει πολύ λίγη σοβαρή εγκληματικότητα.
Το ίδιο ισχύει και στην πόλη μου. Έχουμε επίσης πολλούς ναρκομανείς. Πολλά από τα εγκλήματα διαπράττονται από ναρκομανείς που χρειάζονται χρήματα για ναρκωτικά.
Αυτό συμβαίνει σε πολλά μέρη. Στην πόλη μου, υπάρχει ένα πολύ καλό πρόγραμμα απεξάρτησης από τα ναρκωτικά. Η αστυνομία και τα δικαστήρια είναι επίσης αυστηρά με τους ανθρώπους που διαπράττουν εγκλήματα, αλλά δεν ξέρω αν αυτός είναι ο λόγος για το σχετικά χαμηλό ποσοστό εγκληματικότητας.
Κάποιοι πιστεύουν ότι μια σκληρή προσέγγιση είναι καλύτερη. Άλλοι προτιμούν μια πιο επιεική προσέγγιση.
Νομίζω ότι ο καλύτερος τρόπος για να μειωθεί το έγκλημα είναι η πιο ομοιόμορφη κατανομή του πλούτου. Αν οι περισσότεροι άνθρωποι έχουν παρόμοια χρηματικά ποσά, δεν θα σκέφτονται να κλέψουν από άλλους.
Αυτό είναι πιθανό, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι θα συμβεί όντως έτσι.
Θα έπρεπε οπωσδήποτε να είμαι καθ' οδόν.
Ω, μην φύγεις ακόμα. Ας φάμε τουλάχιστον ένα ακόμα.
Όχι, ευχαριστώ. Δεν μπορώ.
Είναι κρίμα που πρέπει να φύγεις τόσο νωρίς.
Σας ευχαριστώ πολύ. Πέρασα πολύ ωραία.
Ευχαριστούμε που ήρθατε! Θα τα ξαναπούμε σύντομα.
Αυτό θα ήταν υπέροχο! Μάλιστα, μπορώ να βρω τον αριθμό τηλεφώνου σου, Έλλα; Αυτό υποθέτοντας ότι δεν σε πειράζει να σε πάρω κάποια στιγμή.
Οποτεδήποτε. Μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μου στο 5558929.
Εντάξει, κατάλαβα. Θα σε πάρω τηλέφωνο κάποια στιγμή την επόμενη εβδομάδα.
Πρόστιμο.
Ήρθε η ώρα να φύγουμε και ελπίζω να μπορέσουμε να ξαναβρεθούμε σύντομα.
Το ελπίζω κι εγώ. Αντίο! Μπεν.
Είπε ότι θα παντρευτεί μέχρι το τέλος αυτού του μήνα.
Μεγάλη κουβέντα, θα έλεγα. Δεν έχει ακόμα κοπέλα.
Ποιος ξέρει. Άλλωστε, είναι όμορφος και πλούσιος.
Ο γιος μου έκλεισε το αυτί του σε αυτά που είπα. Δεν ξέρω τι να κάνω.
Μπορείτε να στρίψετε το χέρι του για να τον ελέγξετε.
Δεν έχω την καρδιά να το κάνω αυτό.
Πήρα αύξηση.
Χαίρομαι που το ακούω αυτό.
Θα ήθελα πολύ να είμαι διάσημος και να έχω χιλιάδες θαυμαστές που θα με λατρέψουν.
Αλήθεια; Δεν είμαι σίγουρος ότι θα ήθελα όλη την προσοχή. Τα τελευταία χρόνια έχουν υπάρξει πολυάριθμες περιπτώσεις παπαράτσι που παρενέβησαν στην ιδιωτική ζωή της σταρ.
Λατρεύω να με φωτογραφίζουν! Αν ήμουν διάσημος, θα έδινα συνεντεύξεις για όλα τα κορυφαία περιοδικά, όπως το Cosmo και το Elle.
Δεν θα με πείραζε να με φωτογραφίσουν μερικές φορές ή να μου πάρουν συνέντευξη μία ή δύο φορές, αλλά θα γινόταν κουραστικό μετά από λίγο καιρό. Φανταστείτε τι θα έγραφαν για εσάς οι αρθρογράφοι κουτσομπολιών.
Κανείς δεν πιστεύει πραγματικά τους αρθρογράφους κουτσομπολιών.
Νομίζω ότι θα διαπιστώσεις ότι πολλοί άνθρωποι πιστεύουν αυτά που διαβάζουν στις στήλες κουτσομπολιού. Θα έπρεπε επίσης να είσαι πολύ προσεκτικός με κάθε λέξη που λες. Αν εμφανιζόσουν σε μια τηλεοπτική εκπομπή και έλεγες κάτι αστείο, θα αναφερόταν σε όλες τις εφημερίδες και τα περιοδικά.
Νομίζω ότι έχεις δίκιο σε αυτό. Θα χρειαζόμουν έναν καλό μάνατζερ για να είναι ο εκπρόσωπός μου. Θα μπορούσα να κάνω πολλή φιλανθρωπική εργασία, η οποία θα βοηθούσε πολλούς ανθρώπους.
Αυτή είναι μια εξαιρετική ιδέα. Ποιες φιλανθρωπικές οργανώσεις θα υποστηρίζατε;
Λατρεύω τα παιδιά, όπως ξέρεις, οπότε μάλλον ένα φιλανθρωπικό ίδρυμα για παιδιά.
Θα πρέπει να θυμάσαι ότι οτιδήποτε έλεγες ή έκανες μπορεί να επηρεάσει το φιλανθρωπικό ίδρυμα, οπότε θα πρέπει πραγματικά να είσαι πολύ προσεκτικός. Τέλος πάντων, θα ήμουν ο πρώτος που θα αγόραζε τις αφίσες σου και θα παρευρισκόμουν στην πρώτη σου τελετή τραγουδιού όταν έγραφες την αυτοβιογραφία σου.
Ευχαριστώ, αλλά στην πραγματικότητα ήλπιζα ότι θα μπορούσα να σας ζητήσω να γράψετε τη βιογραφία μου.
Έχεις σκεφτεί ποτέ τη στάση του Τομ;
Το έκοψα από ψηλά και κατέληξα στο συμπέρασμα ότι έχει σιχαθεί τον αδερφό της Τζένης. Αλλά του αρέσει η Τζένη. Είναι σαν μήλο στα μάτια του.
Αγάπα με, αγάπα τον σκύλο μου. Είναι ένας λογικός, καλός άνθρωπος.
Γι' αυτό και πολλοί άνθρωποι τον θαυμάζουν.
Τι γνώμη έχεις για το νέο τηλεοπτικό κανάλι; Δεν είναι απαίσια τα προγράμματα;
Συμφωνώ απόλυτα μαζί σου. Είναι απαίσιοι. Είναι εντελώς χάσιμο χρόνου, αλλά η γυναίκα μου διαφωνεί μαζί μου.
Στην πραγματικότητα, αυτό που με ενοχλεί είναι η βία. Υπάρχουν πάρα πολλές αστυνομικές και ντετέκτιβ σειρές.
Συμφωνώ απόλυτα μαζί σου. Δεν υπάρχουν αρκετά εκπαιδευτικά προγράμματα, και ακόμη και οι ειδησεογραφικές εκπομπές δεν είναι καλοφτιαγμένες.
Έχεις απόλυτο δίκιο. Είναι πολύ σύντομοι. Δεν σου λένε τίποτα.
Σε πειράζει να κάτσω εδώ;
Όχι, φυσικά και όχι. Προχώρα.
Δεν σε ξέρω;
Ναι, τώρα που το αναφέρεις, νομίζω ότι κάναμε μαζί ένα μάθημα χημείας στο λύκειο.
Έχεις δίκιο! Τι κάνεις; Έχει περάσει πολύς καιρός!
Τι έκανες μετά το λύκειο;
Μετά πήγα κατευθείαν στο πανεπιστήμιο. Εσύ τι κάνεις;
Πήρα ένα χρόνο άδεια για να ταξιδέψω.
Αυτό ακούγεται συναρπαστικό. Πού πήγες;
Ταξίδεψα σε όλο τον κόσμο. Ήταν η καλύτερη χρονιά της ζωής μου. Πού πήγες σχολείο;
Πήγαινα σε ένα μικρό σχολείο στο Κονέκτικατ. Έχει πολύ καλή φήμη για το τμήμα γλωσσών του.
Α, σπούδασες κάποια ξένη γλώσσα;
Ναι, πήρα επιχορήγηση για να σπουδάσω κινέζικα.
Αυτή είναι μια πολύ δύσκολη γλώσσα για να την μάθεις, έτσι δεν είναι;
είναι, αλλά είναι πολύ ικανοποιητικό.
άρα μπορείς να μιλάς κινέζικα;
Μπορώ, αλλά όχι τόσο καλά όσο θα ήθελα. Θα μελετάω κινέζικα μέχρι την ημέρα που θα πεθάνω!
Νομίζω ότι οι περισσότερες γλώσσες χρειάζονται μια ζωή για να τις μάθεις καλά.
Γεια σου, Μαίρη, δεν σε είδα στη δουλειά σήμερα το πρωί. Είσαι καλά;
Ω, νιώθω άσχημα. Έχω ένα άσχημο κρυολόγημα, ζαλίζομαι και τρέχει η μύτη μου.
Ω, λυπάμαι πολύ που το ακούω αυτό. Έχεις δει γιατρό ή έχεις πάρει κάποια φάρμακα;
Στην πραγματικότητα, ο γιατρός είπε ότι θα περάσει μετά από μία ή δύο μέρες. Μου συνταγογράφησε μερικά χάπια.
Νιώθεις καλύτερα;
Ναι, με βοηθάει, αλλά απλώς πρέπει να περιμένω και να αφήσω το σύστημά μου να κάνει τη δουλειά.
Χρειάζεσαι κάτι, παντοπωλείο;
Ω, όχι, είμαι καλά. Το ψυγείο μου είναι γεμάτο με φαγητό. Αλλά αν δεν σε κουράζει πολύ, θα ήθελα κάτι να διαβάσω.
Σίγουρα, θα στο φέρω εγώ. Βιβλία ή περιοδικά;
Θα ήθελα και τα δύο.
Σάλι, έχω βαρεθεί αυτό το δυτικό φαγητό. Μου λείπει πολύ η κουζίνα Σετσουάν της μητέρας μου.
Είμαι σίγουρος ότι σου λείπει αυτό το είδος μαγειρικής. Αλλά δεν μπορείς να προσπαθήσεις να συνηθίσεις το δυτικό φαγητό;
Το έχω δοκιμάσει. Αλλά στους Αμερικανούς αρέσει πάρα πολύ το βούτυρο, το ψωμί, η ζάχαρη και η κρέμα γάλακτος.
Υποθέτω ότι έχεις δίκιο, Λι. Ίσως γι' αυτό τόσοι πολλοί Δυτικοί είναι υπέρβαροι.
Είναι ενδιαφέρον ότι οι Αμερικανοί εργάζονται πολύ σκληρά στις δουλειές τους, δεν κοιμούνται για λίγο κατά τη διάρκεια της ημέρας, κι όμως μπορεί να είναι τόσο βαριοί.
Βλέπετε, επειδή είμαστε συχνά απασχολημένοι με τη δουλειά, τρώμε πάρα πολύ fast food, και αυτό το φαγητό είναι πολύ παχυντικό.
Σκεφτόμουν να υποβάλω αίτηση για τη νέα θέση.
Πιστεύεις ότι είναι καλή ιδέα;
Φαίνεται καλή ιδέα αλλά δεν είμαι και τόσο σίγουρος.
Ποιες είναι οι κύριες ανησυχίες σας;
Λοιπόν, θα μου έδινε την ευκαιρία να εξελιχθώ, αλλά αναρωτιέμαι αν θα μου άρεσε η δουλειά.
Ξέρω τι εννοείς, το έχω σκεφτεί και εγώ.
Σκέφτομαι και την αμοιβή.
Θα μπορούσατε να δεχτείτε μια μικρή μείωση μισθού για να έχετε μια ευκαιρία να προχωρήσετε;
Ναι, ίσως αξίζει τον κόπο. Δεν είμαι σίγουρος.
Νομίζω ότι είμαι πεπεισμένος/η ότι η προσπάθεια για αυτήν τη θέση είναι η καλύτερη επιλογή για εσάς.
Ο δολοφόνος καταδικάστηκε σε ισόβια κάθειρξη.
Είναι βαριά τιμωρία, νομίζω.
Ναι, επειδή μόλις σκότωσε έναν άνθρωπο εν ψυχρώ.
Δεν είναι περίεργο.
Ντέιβιντ, με τι ασχολείσαι τελευταία;
Πήγα ένα ταξίδι με την οικογένειά μου την περασμένη εβδομάδα.
Αλήθεια; Πού πήγες;
Πήγαμε στην Ευρώπη.
Σε ποιες πόλεις πήγατε;
Λονδίνο, Παρίσι και μερικές άλλες πόλεις.
Πήγες στο Βερολίνο;
Όχι, δεν πήγαμε εκεί. Θα ήθελα να πάω εκεί την επόμενη φορά.
Νομίζω ότι αυτό το καλοκαίρι είναι μια καλή εποχή για να επισκεφτείτε το Βερολίνο. Είναι ένα όμορφο μέρος και οι άνθρωποι εκεί είναι πολύ ευγενικοί.
Αυτό έχω ακούσει.
Πήγα εκεί πέρυσι. Αν θέλεις, μπορώ να σου δώσω μερικές πληροφορίες που έχω για την πόλη.
Ευχαριστώ.
Δείτε αυτήν την έρευνα που διεξήγαγε ένας ιστότοπος. Το ένα τέταρτο των εργαζομένων θα αφιερώνει κατά μέσο όρο 10 λεπτά την ημέρα στο διαδίκτυο κάνοντας προσωπικά πράγματα. Γεια σου, Φράνσις, εσύ τι κάνεις;
Λοιπόν, αφιερώνω μόνο 15 λεπτά για να ελέγξω τα ομόλογα μου και να κλείσω αεροπορικό εισιτήριο για τη μητέρα μου. Τέλος πάντων, έχω κάνει όλη μου τη δουλειά και είναι ώρα να φύγω.
Αν και η εταιρεία μας δεν έχει πολιτική επιστροφών, που να περιορίζει την προσωπική χρήση του διαδικτύου, δεν νομίζω ότι το αφεντικό θα ήθελε να το κάνουμε αυτό.
Σίγουρα, η δουλειά έρχεται πάντα πρώτη.
Αλλά είναι τυχερό για εμάς. Οι υπολογιστές της εταιρείας δεν διαθέτουν λογισμικό που να παρακολουθεί τους ιστότοπους που επισκεπτόμαστε. Ψωνίζω πολύ συχνά online αυτόν τον καιρό.
Λοιπόν, κρατήστε χαμηλό προφίλ.
Έχετε ξεκινήσει την αναφορά σας ακόμα;
Δυσκολεύομαι να βρω πληροφορίες.
Είναι εύκολο. Απλώς πρέπει να ψάξετε στο διαδίκτυο για να βρείτε τις πληροφορίες που ψάχνετε.
Ω, δεν το σκέφτηκα αυτό.
Ο διευθυντής μόλις ανακοίνωσε ότι ο Δρ. Σμιθ θα αναλάβει κοσμήτορας του τμήματός μας.
Ωχ.
Γιατί είσαι τόσο ήρεμος; Δεν σε εκπλήσσει που το ακούς αυτό;
Όχι, το ήξερα εξαρχής. Ήταν η προφανής επιλογή.
Πιστεύεις ότι μπορεί να τα καταφέρει καλά;
Μια καινούρια σκούπα σκουπίζει καθαρά ούτως ή άλλως.
Από πού είσαι, Λόρα;
Λοιπόν, όλη μου η οικογένεια είναι στις Ηνωμένες Πολιτείες τώρα, αλλά αρχικά είμαστε από την Κόστα Ρίκα.
Α, άρα είσαι από τη Νότια Αμερική.
Στην πραγματικότητα, η Κόστα Ρίκα δεν βρίσκεται στη Νότια Αμερική. Είναι στην Κεντρική Αμερική.
Α, σωστά. Η γεωγραφία μου δεν είναι και πολύ καλή!
Η πτήση BE407 προς Ρώμη έχει καθυστέρηση. Παρακαλούμε τους επιβάτες να περιμένουν στην αίθουσα αναμονής.
Ω, πόσο ενοχλητικό!
Η ώρα αναχώρησης θα ανακοινωθεί το συντομότερο δυνατό.
Είναι εξοργιστικό. Πρέπει να είμαι στη Ρώμη στις πέντε.
Μετά από εσένα.
Όχι, μετά από εσάς. Πρώτα οι κυρίες.
Αυτό είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Γεια σου, Τίνα, έχω καλά νέα. Πέρασα με επιτυχία τους δύο πρώτους γύρους συνέντευξης με την εταιρεία ABC. Με ενημέρωσαν να πάω στον τελικό γύρο την επόμενη Δευτέρα. Φαίνεται πολύ ελπιδοφόρο.
Αυτό είναι τέλειο. Συγχαρητήρια! Ξέρω ότι θα τα καταφέρεις.
Ευχαριστώ. Πάμε για μια γιορτή απόψε. Είσαι ελεύθερος/η;
Ναι. Περίμενέ με στην καφετέρια κάτω από το κτίριο του γραφείου μου. Ας πούμε 5 μ.μ., εντάξει;
Κανένα πρόβλημα. Τα λέμε!
Τα λέμε!
Θα φύγεις από το σχολείο στο τέλος του τριμήνου;
Ναι, είμαι.
Τι πρόκειται να κάνεις;
Θα γίνω υπάλληλος γραφείου.
Τι κάνει ένας υπάλληλος γραφείου;
Εργάζεται σε ένα γραφείο. Γράφει επιστολές και αναφορές και πληκτρολογεί.
Θέλω να γίνω κτηνίατρος.
Α-τι;
Κτηνίατρος - κτηνίατρος.
Θεέ μου! Τι είναι αυτό;
Ο κτηνίατρος είναι ένας άνθρωπος που φροντίζει άρρωστα ζώα. Είναι κτηνίατρος.
Κάποτε διάβασα μια ιστορία για ένα άτομο που μιλούσε με ζώα. Ήταν πολύ ενδιαφέρουσα.
Γεια σου Μάικλ.
Γεια σου Τοντ.
Θα μιλήσουμε για την Αυστραλία. Ή θα μιλήσετε εσείς για την Αυστραλία. Λοιπόν, πρώτα απ' όλα, πώς ζουν οι άνθρωποι στην Αυστραλία;
Αυστραλία; Α, υπάρχουν περίπου είκοσι εκατομμύρια άνθρωποι στην Αυστραλία αυτή τη στιγμή. Λίγο κάτω από, αλλά κοντά στα είκοσι.
Εντάξει. Ποιες είναι οι μεγαλύτερες πόλεις;
Η μεγαλύτερη πόλη; Η μεγαλύτερη πόλη είναι το Σίδνεϊ, μετά ακολουθεί η Μελβούρνη και μετά η Μπρίσμπεϊν και νομίζω ότι είναι το Περθ. Αλλά οι περισσότερες μεγάλες πόλεις βρίσκονται στην ανατολική ακτή της Αυστραλίας. Και το Περθ βρίσκεται στη δυτική ακτή, αλλά είναι κάπως εκεί έξω από μόνο του.
Εντάξει. Εμμ, αν έπρεπε να ζεις σε ένα μέρος, πού θα έμενες;
Μου αρέσει η Μπρίσμπεϊν. Πέρασα τα εφηβικά μου χρόνια στην Μπρίσμπεϊν, μεγάλωσα στην Μπρίσμπεϊν, ή ίσως στο Σίδνεϊ επειδή είναι μεγάλη πόλη, αλλά η Μπρίσμπεϊν έχει τη Χρυσή Ακτή και τον ήλιο.
Α, ωραία. Αλήθεια, ποια είναι η πρωτεύουσα της Αυστραλίας;
Α, η Καμπέρα είναι η πρωτεύουσα. Αλλά δεν είναι η μεγαλύτερη πόλη. Το Σίδνεϊ είναι η μεγαλύτερη πόλη. Η Καμπέρα δημιουργήθηκε κατά κάποιο τρόπο από τους πολιτικούς για να μην γεμίζει πολύ το Σίδνεϊ. Είναι ξεχωριστή περιοχή.
Ο Τζιμ άργησε πάλι.
Δεν είναι σαν να αργεί.
Μπορείτε να μου πείτε ποια είναι η ημερομηνία και η ώρα της εκδρομής μας;
Φεύγουμε για την εκδρομή μας στις 8 το πρωί την επόμενη Δευτέρα. Έχετε κάτι να το γράψετε;
Ναι, μπορώ να το γράψω στο ημερολόγιό μου.
Αυτό θα γίνει στις 2 Δεκεμβρίου. Να είσαι εκεί μισή ώρα νωρίτερα για να πάρεις τις βαλίτσες σου στο λεωφορείο. Κατάλαβες;
Ναι, καταλαβαίνω.
Το λεωφορείο θα σε φέρει πίσω 6 μέρες αργότερα, στις 8 Δεκεμβρίου. Θα έρθει κάποιος να σε πάρει;
Όχι, δεν έχω ακόμα μεταφορικό μέσο.
Θα αναχωρήσουμε από την κατασκήνωση στις 5 το απόγευμα και θα φτάσουμε στην πανεπιστημιούπολη μας στις 8 μ.μ. Έχετε περισσότερες ερωτήσεις.
Πόσο θα κοστίσει το ταξίδι;
Έβαλα όλες αυτές τις πληροφορίες στο πακέτο. Θα σου δώσω ένα άλλο αντίγραφο αν χρειαστείς. Τα λέμε τη Δευτέρα!
Απλώς έχω μια μικρή κατάθλιψη τελευταία.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα πραγματικά.
Τότε απλώς κράτα το πηγούνι σου ψηλά.
Ξέρεις, Μαίρη, έχω την αίσθηση ότι έχουμε συναντηθεί κάπου πριν. Πού γεννήθηκες;
Γεννήθηκα στο Πεκίνο, αλλά πέρασα το μεγαλύτερο μέρος της παιδικής μου ηλικίας στο Λονδίνο.
Πώς ήταν τα παιδικά σου χρόνια;
Είχα μια αρκετά αυστηρή ανατροφή και οι γονείς μου δίδαξαν σε πανεπιστήμιο, επομένως έχουν εξαιρετικά υψηλές προσδοκίες από μένα.
Πού πήγες στο πανεπιστήμιο;
Οι γονείς μου ήθελαν να μείνω στο Πεκίνο, αλλά εγώ αποφάσισα να επιστρέψω στην Αγγλία. Αποφοίτησα από το Πανεπιστήμιο του Νιούκαστλ απόν Τάιν με πτυχίο στην Επικοινωνία Διαπολιτισμών.
Ποιο είναι το τρέχον επάγγελμά σας;
Είμαι δημοσιογράφος. Γράφω για την China Daily.
Γεια σου Έιμι, φαίνεσαι πολύ χαρούμενη.
Ναι, είμαι πολύ ευχαριστημένος. Μόλις απέκτησα δύο εισιτήρια για να δω την τελετή έναρξης των Ολυμπιακών Αγώνων.
Ουάου. Πρέπει να είσαι πολύ ενθουσιασμένος.
Σίγουρα είμαι. Θα ήμουν πολύ απογοητευμένος αν δεν τα είχα αποκτήσει.
Πάμε σε κανένα εστιατόριο να το γιορτάσουμε;
Τι καλή ιδέα. Πεινάω αρκετά.
Κι εγώ επίσης. Νιώθω κι εγώ πολύ διψασμένος.
Πάμε λοιπόν.
Δεν νομίζω ότι η διάλεξη είναι πολύ ενδιαφέρουσα.
Ο λέκτορας είναι επίσης βαρετός.
Νιώθω ότι είναι σαν μια μηχανή ομιλίας.
Νιώθω το ίδιο.
Στίβεν, χρειάζομαι απεγνωσμένα τη βοήθειά σου.
Τι συμβαίνει;
Η γυναίκα μου ανακάλυψε ότι έχω σχέση με τη γραμματέα μου και τώρα πρόκειται να με χωρίσει.
Πώς μπόρεσες να απατήσεις τη γυναίκα σου; Είστε παντρεμένοι δέκα χρόνια.
Ναι, ξέρω ότι κάνω λάθος. Αλλά ορκίζομαι ότι η σχέση διαρκεί μόνο δύο μήνες. Και εξακολουθώ να αγαπώ τη γυναίκα μου. Δεν θα μπορούσα να ζήσω χωρίς αυτήν.
Θα κάνω ό,τι μπορώ για να την πείσω να ξανασκεφτεί το διαζύγιο. Αλλά είσαι σίγουρη ότι από δω και πέρα θα της είσαι πιστή για πάντα;
Ναι, ορκίζομαι.
Η Μαίρη με έχει πειράξει πολύ.
Ξέρω τι σημαίνει να το λατρεύω. Όταν ήμουν μικρός, ένιωθα το ίδιο.
Νομίζω ότι είμαι τρελός γι' αυτήν.
Ναι, γιατί δεν ζητάς ραντεβού;
επιτέλους είμαστε στο πλοίο!
Ναι. Είχε τόσο πολύ κόσμο. Έχω εξαντληθεί. Ας βρούμε τις θέσεις μας.
Είναι θέσεις στο παράθυρο ή στο διάδρομο;
για να δω... ναι, μία θέση στο παράθυρο και μία θέση στο διάδρομο.
Εντάξει. Αλλά μπορώ να ανταλλάξω τη θέση μου με εσάς; Προτιμώ αυτή που είναι κοντά στο παράθυρο. Είμαι απαίσιος ιπτάμενος. Πάντα παθαίνω ναυτία και δεν μπορώ να χαλαρώσω μέχρι να προσγειωθώ.
Δεν πειράζει. Θα ήθελα να είμαι στον διάδρομο ούτως ή άλλως. Είναι πιο εύκολο να μπεις και να βγεις.
Ευχαριστώ. Πού θα βάλουμε τις αποσκευές μας;
Νομίζω ότι η μικρότερη χειραποσκευή μπορεί να μπει στο ντουλαπάκι πάνω από το κάθισμα και οι άλλες μπορούν να μπουν κάτω από το κάθισμα.
καλή ιδέα.
μην ξεχνάτε να φοράτε τη ζώνη ασφαλείας.
Εντάξει. Ελπίζω να είναι ένα ευχάριστο ταξίδι.
Ναί!
και κανένας αεροπειρατής.
Ω, έχεις πολύ τρελή φαντασία.
Θέλω να χαλαρώσω απόλυτα αυτό το Σαββατοκύριακο.
Εννοείς ότι θέλεις να μείνεις σπίτι;
Ναι, ακριβώς.
Σκέφτηκα ότι ίσως σε ενδιέφερε μια εκδρομή.
Μου αρέσει περισσότερο από όλα το ποδόσφαιρο.
Εσύ;
Είναι ένα πολύ καλό παιχνίδι.
Το παρακολουθείς ή το παίζεις ακόμα;
Μόνο τώρα παρακολουθώ.
Γεια, με λένε Άμπι. Πώς σε λένε;
Είμαι ο Κόλιν. Χαίρομαι που σε γνώρισα. Τι δουλειά κάνεις;
Είμαι ελεύθερος επαγγελματίας καθηγητής Αγγλικών. Εσείς τι λέτε;
Αυτή τη στιγμή βρίσκομαι ανάμεσα σε δουλειές.
τι είδους δουλειά ψάχνεις;
Θα ήθελα να βρω μια εργασία με ευέλικτο ωράριο στον τομέα της πληροφορικής.
Έχετε σκεφτεί ποτέ να γίνετε ανεξάρτητος σύμβουλος πληροφορικής;
Όχι. Είναι δύσκολο να βρεις τέτοια δουλειά;
όχι αν είσαι καλός στη δικτύωση. Σου αρέσει να γνωρίζεις νέους ανθρώπους;
Ναι. Είμαι αρκετά κοινωνικός και φιλικός.
Έχετε εμπειρία στον τομέα της πληροφορικής;
Έχω μερικά. Εργάστηκα στο τμήμα πληροφορικής σε μια σχολή ξένων γλωσσών για τέσσερα χρόνια στην Ισπανία.
Μιλάς Ισπανικά;
ναι, αλλά όχι με ευχέρεια.
Δεν πειράζει. Έχεις στείλει το βιογραφικό σου σε κάποιον ακόμα;
Έχω στείλει το βιογραφικό μου σε δεκάδες εταιρείες, αλλά κανείς δεν μου έχει απαντήσει.
Έγραψες έναν σαφή στόχο στο βιογραφικό σου;
όχι, γιατί δεν ήξερα τι ήθελα να κάνω.
Νομίζω ότι πρέπει να ενημερώσεις το βιογραφικό σου. Φέρ' το στο γραφείο μου αύριο και θα σε βοηθήσω.
Ευχαριστώ, θα το κάνω. Τα λέμε αύριο λοιπόν!
Ποιος είναι αυτός εδώ πέρα;
Αυτός είναι ο νέος δάσκαλος.
Τι γνώμη έχεις για τον δάσκαλο;
Είναι πολύ ωραία.
Τι διδάσκει;
Αγγλικά, φυσικά.
Είναι η δασκάλα σου;
Ναι. Διδάσκει στην τάξη μας τρεις φορές την εβδομάδα.
Μπορεί να μιλήσει κινέζικα στους μαθητές της;
Όχι ιδιαίτερα.
Είναι καλό που μπορείς να μιλάς αγγλικά!
Η ομάδα του Φοίνιξ επικράτησε της αντίπαλης ομάδας με 86-50.
Έχουν απόλυτο δίκιο που βρίσκουν αντικαταστάτη για τον 21.
Αν το Φοίνιξ νικήσει το Ρόκετ, θα προκριθεί στον τελικό.
Αποκλείεται, αν έχει ακόμα 21.
Τζούλι, εσύ είσαι;
Ναι. Και εσύ είσαι ο Πολ, σωστά; Πολ Χιλ;
Ναι, είμαι εγώ. Και εσύ είσαι η Τζούλι Άσλεϊ. Τι κάνεις;
Είμαι καλά. Μετά από δέκα χρόνια, εξακολουθείς να είσαι υπέροχη!
Κι εσύ το ίδιο! Τι κάνεις;
Καθόλου άσχημα. Ας βρούμε ένα τραπέζι και ας καθίσουμε. Έχουμε πολλά να πούμε.
Εντάξει, ας καθίσουμε εκεί.
Μάρκετ, πιστεύεις ότι πρέπει να εγγραφώ στο μάθημα των φυσικών επιστημών;
Ναι, νομίζω πως ναι. Αν θέλεις να αποφοιτήσεις φέτος, πρέπει να παρακολουθήσεις ένα μάθημα θετικών επιστημών.
Σωστά, υποθέτω ότι αφού κάνεις προϊατρική, ξέρεις για τα ίδια τα μαθήματα.
Λοιπόν, πρέπει να παρακολουθήσω βιολογία, χημεία, χάρτες και φυσική. Αυτό που χρειάζεσαι είναι ένα καλό εισαγωγικό μάθημα για φοιτητές που δεν ασχολούνται με τις θετικές επιστήμες.
Ναι, έχω πολύ αδυναμία στους χάρτες, τα πήγα άσχημα στο λύκειο.
Αυτό είναι ένα πρόβλημα.
Σου αρέσει να ταξιδεύεις;
Ναι, μόλις γύρισα από τη Σκωτία.
Πού επισκεφτήκατε;
Είχα χρόνο μόνο για να επισκεφτώ το Εδιμβούργο.
Πώς σας φάνηκε;
Είναι φανταστικό.
Πού πήγες εκεί.
Πήγα εκεί για επαγγελματικούς λόγους.
Και έχεις φίλο εκεί;
Ναι, πολλοί φίλοι.
Πρέπει να το διασκεδάσεις.
Ναι. Και τράβηξα πολλές φωτογραφίες.
Γεια σου, Τσάντλερ! Τι κάνεις;
Καλά. Κι εσύ;
Έτσι απλά. Είμαι πολύ κουρασμένος. Η εταιρεία μου διοργανώνει πάρα πολλές εκπαιδευτικές συνεδρίες τελευταία.
Αυτό είναι καλό. Η εταιρεία Evey δεν παρέχει στους υπαλλήλους της ευκαιρίες εκπαίδευσης. Φαίνεται ότι η εταιρεία σας θέλει να αναπτύξει περαιτέρω τους υπαλλήλους της και να ενθαρρύνει τη δια βίου μάθηση.
Καλό; Για αυτούς, αλλά όχι για μένα.
Λοιπόν, ποιο είναι το πρόβλημα;
Πρέπει να συμμετέχουμε στην προπόνηση μετά από μια κουραστική μέρα και κατά τη διάρκεια του Σαββατοκύριακου. Ξέρεις, μετά τη δουλειά το μόνο που θέλεις να κάνεις είναι να ξαπλώσεις στο κρεβάτι σου. Και κατά τη διάρκεια του Σαββατοκύριακου, θέλεις απλώς να μείνεις σπίτι και να απολαύσεις ένα οικογενειακό δείπνο.
Ναι, έχετε δίκιο. Αλλά πρέπει να μαθαίνουμε καθημερινά για να διατηρούμε την έντονη νοητική μας δύναμη και να διευρύνουμε την πνευματική μας ικανότητα. Η συνεχής μάθηση μας ωθεί να οξύνουμε τη δύναμη της συλλογιστικής, της ανάλυσης και της κρίσης μας.
Ναι, συμφωνώ μαζί σου στο σημείο αυτό, αλλά δεν θα μπορούσε η εκπαίδευση να πραγματοποιηθεί κατά τη διάρκεια της εργάσιμης ημέρας αντί για το Σαββατοκύριακο;
Ναι, έχεις δίκιο. Νομίζω ότι το Σαββατοκύριακο είναι η ώρα για οικογενειακές συγκεντρώσεις και ξεκούραση. Ίσως θα μπορούσες να κάνεις αυτή την πρόταση στο αφεντικό σου.
Η εταιρεία επιλέγει τρεις υπαλλήλους για να παρακολουθήσουν το σεμινάριο μάρκετινγκ τον επόμενο μήνα. Δηλώσατε το όνομά σας για αυτό;
Όχι, δεν με ενδιαφέρουν και πολύ τα σεμινάρια... Τα βρίσκω είτε βαρετά είτε άχρηστα. Δηλαδή, πόσα μπορείς πραγματικά να μάθεις σε ένα απόγευμα;
Δεν πρόκειται μόνο για τα πράγματα που μαθαίνεις, ξέρεις... τα σεμινάρια είναι μια πραγματικά εξαιρετική ευκαιρία να συναναστραφείς και να δικτυωθείς με επαγγελματίες του κλάδου μας από όλη τη χώρα. Μπορείς να μάθεις μερικά πράγματα, αλλά το πιο σημαντικό, έρχεσαι σε επαφή με τους ηγέτες των επιχειρήσεων και κάνεις επαφές που θα μπορούσαν να οδηγήσουν σε πιθανές πωλήσεις ή συνεργασίες στο μέλλον. Οι κοινωνικοί συντονιστές είναι πάντα πιο σημαντικοί από τα σεμινάρια ούτως ή άλλως.
Δεν έχω ενθουσιαστεί ακόμα με το να πάω... Νιώθω λίγο αμήχανα σε αυτές τις καταστάσεις για κοκτέιλ πάρτι.
Λοιπόν, τι θα γινόταν αν σου έλεγα ότι το σεμινάριο θα πραγματοποιηθεί στη Χαβάη; Σου κεντρίζει το ενδιαφέρον;
Τώρα μιλάς εσύ.
Νομίζω ότι θα γράψω ένα βιβλίο.
Τι γίνεται;
Όλο τον χρόνο δοκίμασα υγιεινές συνήθειες από όλο τον κόσμο.
Έχεις ταξιδέψει πολύ. Σίγουρα έχεις μάθει αρκετά.
Το ενδιαφέρον είναι να δούμε τι πραγματικά λειτουργεί και τι είναι απλώς διαφημιστική εκστρατεία.
Επειδή μπορείτε να δείτε τα αποτελέσματα με το ευρύ κοινό;
Σωστά. Νομίζω ότι όλοι έχουμε πολλά να μάθουμε ο ένας από τον άλλον.
Θα αγόραζα ένα τέτοιο βιβλίο!
Άκουσα ότι πήγες στη συναυλία την προηγούμενη μέρα. Πώς σου φάνηκε;
Ήταν καταπληκτικό. Η συναυλία είχε πραγματικά μεγάλη επιτυχία. Η συμφωνική ορχήστρα ήταν τόσο καλή που απορροφήθηκα πλήρως στην ερμηνεία της.
Ποιος ήταν ο μαέστρος;
Ω, μιλώντας για τον μαέστρο, είναι πράγματι ιδιοφυΐα. Έκανε άψογη δουλειά. Το όνομά του είναι Μενουχίν και είναι απόγονος Ρωσοαμερικανών μεταναστών.
Ω, έμαθα ότι είναι επίσης ένας θρυλικός βιολιστής.
Απόλυτα σωστό. Έδωσε μια ερμηνεία του κοντσέρτου για βιολί του Φέλιξ Μέντελσον. Αυτό προκάλεσε αίσθηση. Το κοινό έμεινε άναυδο από τον καθαρό τόνο του.
Προφανώς και απόλαυσες τη συναυλία.
Ναι, το έκανα.
Γεια σου, Ντάνιελ, πώς είσαι; Λυπάμαι πολύ για την απώλειά σου.
Ευχαριστώ, είμαι πολύ καλύτερα. Άρχισα να οργανώνω τα πάντα για την κηδεία.
Πώς πάει αυτό;
Είναι πολύ πιο δύσκολο από ό,τι φανταζόμουν. Υπάρχουν πολλά πράγματα που πρέπει να κανονίσεις. Έκλεισα ώρα και ημερομηνία με το γραφείο τελετών, αλλά έχω ακόμα πολλά πράγματα να κάνω.
Έχετε αγοράσει οικόπεδο ταφής και φέρετρο;
Όχι. Η Γουέντι θα αποτεφρωθεί. Πάντα έλεγε ότι δεν ήθελε να ταφεί. Έχω ήδη επιλέξει μια τεφροδόχο και σκοπεύουμε να σκορπίσουμε τις στάχτες στον ωκεανό.
Καταλαβαίνω, αυτό ακούγεται σαν κάτι που θα της άρεσε πολύ. Είμαι σίγουρος ότι η επιμνημόσυνη δέηση θα είναι κομψή. Κάνεις εξαιρετική δουλειά.
Ευχαριστώ, δεν ήταν εύκολο, αλλά ευτυχώς έχουμε ασφάλεια ζωής και η Γουέντι άφησε πίσω της μια λεπτομερή διαθήκη που θα τακτοποιήσει τυχόν άλλα νομικά ζητήματα.
Γεια σας, παιδιά!
Γεια σου! Νικόλ!
Πώς πάνε οι δουλειές;
Τέλεια. Δεν μπορούμε να ανταποκριθούμε στη ζήτηση.
Ουάου! Είμαι εντυπωσιασμένος!
Εσύ τι λες;
Παραιτήθηκα από τη δουλειά μου ως κριτικός φαγητού.
Τότε άσε με να σε πάω έξω για δείπνο να το γιορτάσουμε.
Δεν μπορείς να με νικήσεις στο τένις.
Θέλεις να στοιχηματίσεις;
Τραγούδι, μισώ να πω αντίο, αλλά πρέπει.
Χάρηκα που σε γνώρισα, Κέβιν. Ελπίζω να σε ξαναδώ.
Ας κρατήσουμε επαφή.
Βεβαίως, ας. Αντίο, λοιπόν.
Ο Σαίξπηρ γεννήθηκε το 1867.
Όχι, ακούγεται λάθος. Γεννήθηκε τον 16ο αιώνα.
Είσαι σίγουρος; Μπορείς να το κάνεις πιο ακριβές;
1564.
Πώς είναι;
Όχι και πολύ καλά. Ήταν κατάλευκος γύρω από τα βράγχια.
Είδε τον γιατρό;
Ναι, αλλά αρνήθηκε να πάρει το φάρμακο.
Γιατί;
Δεν ξέρω τον λόγο.
Πότε θα γίνει το πάρτι μας;
Την επόμενη Τετάρτη.
Έχετε στείλει προσκλήσεις από την παρέα μας;
Ναι, έχω.
Οταν;
Πριν από δέκα μέρες.
Θα ήθελε ο Δρ. Κόουλ να παραστεί στο πάρτι;
Ναι, θα το κάνει.
Αυτό είναι εντάξει.
Ποιο είναι το σκορ;
Η ομάδα της Ουκρανίας προηγήθηκε με 3-1 στο τέλος του πρώτου ημιχρόνου.
Η ρωσική ομάδα πρέπει να ισοφαρίσει με την Ουκρανία για να πάρει την πρόκριση για τον τελικό.
Δεν φαίνεται να είναι τόσο εύκολο.
τι ψάχνεις;
Θέλω να αγοράσω μια καινούρια βιντεοκάμερα για το ταξίδι μου αυτό το καλοκαίρι.
Γνωρίζετε ποιες επιλογές βιντεοκάμερας υπάρχουν;
όχι ακριβώς. Σκέφτηκα να ρίξω μια ματιά σήμερα.
Θα θέλατε να δείτε τις νέες ψηφιακές βιντεοκάμερες που μόλις κυκλοφόρησαν;
Σίγουρα. Θα ήθελα να δω πρώτα τη μικρότερη βιντεοκάμερα που έχετε.
Εντάξει. Αυτό το μοντέλο της Sony είναι η νεότερη και η πιο δημοφιλής βιντεοκάμερά μας. Γιατί δεν δοκιμάζετε αν σας αρέσει η αίσθηση που έχει;
Είναι πολύ ελαφρύ. Αυτό θα ήταν καλό. Πώς είναι η διάρκεια ζωής της μπαταρίας;
Έχει διάρκεια ζωής μπαταρίας άνω του μέσου όρου. Διαρκεί έως και 12 ώρες και μπορεί να φορτιστεί σε 30 λεπτά.
Μπορείς να βγάλεις και φωτογραφίες με αυτό;
ναι, αυτή είναι μια επιλογή.
Τι γίνεται με τη νυχτερινή όραση; Μπορείς να τη χρησιμοποιήσεις στο σκοτάδι;
Ναι. Μπορώ να σας δείξω παραδείγματα από μερικά πλάνα που τραβήχτηκαν με αυτήν την κάμερα στο σκοτάδι.
Αυτό δεν είναι καθόλου κακό. Πώς είναι το μικρόφωνο; Πιάνει πολύ ήχο;
Μπορεί να καταγράψει οποιονδήποτε ήχο που βρίσκεται σε απόσταση περίπου 2,5 μέτρων από την κάμερα.
πώς συγκρίνεται αυτό με άλλα μοντέλα;
Υπάρχουν μοντέλα που μπορούν να πιάσουν περισσότερο ήχο από αυτό, αλλά είναι πολύ μεγαλύτερα και βαρύτερα από αυτό.
Υποθέτω ότι δεν μπορείς να τα έχεις όλα, έτσι δεν είναι;
Νομίζεις ότι αυτό που έκανα στον Έλβιν ήταν παράνομο;
Θα μπορούσες να προσπαθήσεις να του εξηγήσεις για τους νέους προγραμματιστές.
Ο Έλβιν δεν θέλει βοήθεια με τον προγραμματισμό. Θέλει όλη τη δόξα δική του.
Μπορεί να έχεις δίκιο. Έχει όντως πολύ μεγάλη ιδέα για τον εαυτό του.
Άκουσες τα ονόματα που με φώναζε;
Άκουσα. Αλλά έπρεπε να του βγάλεις το σκουλαρίκι από τη μύτη;
Εξακολουθούν να πάνε άσχημα τα πράγματα με τον επισκέπτη του σπιτιού σας;
Χειροτερεύει. Τώρα με τρώει έξω από το σπίτι και το σπίτι. Προσπάθησα να του μιλήσω, αλλά όλα μπαίνουν από το ένα αυτί και βγαίνουν από το άλλο. Νιώθει σαν στο σπίτι του, κάτι που είναι εντάξει. Αλλά αυτό που με ενοχλεί πραγματικά είναι ότι χθες μπήκε στο σαλόνι στο προαύλιο και είχα παρέα στο σπίτι! Αυτή ήταν η σταγόνα που ξεχείλισε το ποτήρι.
Λέο, νομίζω ότι τα παρατάς όλα με αυτόν τον τύπο. Ξέρω ότι ήταν ο καλύτερός σου φίλος στο πανεπιστήμιο, αλλά νομίζω ότι ήρθε η ώρα να βάλεις τάξη.
Έχεις δίκιο. Όλα πιθανότατα θα κορυφωθούν απόψε. Θα σε κρατάω ενήμερο.
Γιατί δεν έρχεσαι για φαγητό ένα βράδυ την επόμενη εβδομάδα;
Θα ήθελα πολύ.
Ποια μέρα θα σας ταίριαζε;
Οποιαδήποτε μέρα εκτός Τρίτης.
Τι θα λέγατε για Πέμπτη;
Ναι, Πέμπτη θα ήταν μια χαρά. Τι ώρα θα έρθω;
Ω, περίπου στις 6:00. Θα είναι εντάξει;
Ναι, φυσικά. Σας ευχαριστώ πολύ.
Τα λέμε την Πέμπτη, λοιπόν.
Μπομπ, είμαι πολύ θυμωμένος μαζί σου.
Συγγνώμη, δεν ήθελα να ξεχάσω την επέτειο του γάμου μας.
Το ξέχασες και πέρυσι.
Το ξέρω, λυπάμαι.
Μπελίντα, θα πάω σε ένα πάρτι απόψε. Τι θα φορέσω;
Είναι επίσημο ή ανεπίσημο;
Υποθέτω ότι είναι επίσημο.
Τότε, θα πρέπει να ντυθείς καλά.
Σωστά.
Νομίζω ότι ένα λευκό πουκάμισο με μπλε γραβάτα σου πάει ωραία.
Είσαι έξυπνος/η.
Φυσικά, τα αθλητικά παπούτσια δεν ταιριάζουν με τις επίσημες περιστάσεις.
Έχεις δίκιο. Τι είδους παπούτσια να φορέσω;
Τα καφέ δερμάτινα παπούτσια ταιριάζουν υπέροχα με το παντελόνι σου.
Καλή ιδέα. Α, παρεμπιπτόντως, θα μπορούσες σε παρακαλώ να με πάρεις μετά το πάρτι, αγάπη μου;
Θα είναι πολύ αργά, καλύτερα να πάρεις ταξί.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Τι δουλειά κάνει;
Ήταν κάποτε αστυνομικός.
Αλλά η κυρία Σμιθ τον προσέλαβε για να βρει τον χαμένο γιο της.
Ναι. Είναι ιδιωτικός ντετέκτιβ τώρα.
Ας βγούμε αύριο το βράδυ. Μπορούμε να πάμε σε ένα μπαρ και να προσπαθήσουμε να σου βρούμε κοπέλα.
Δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα. Απλώς δεν είμαι καλός στο να πλησιάζω κάποιον και να ξεκινάω μια συζήτηση.
Ίσως χρειάζεσαι απλώς μερικές ατάκες για να ξεκινήσεις, ξέρεις, για να σπάσεις τον πάγο.
Οι γραμμές παραλαβής δεν λειτουργούν!
Έλα! Μπορείς απλώς να πας σε ένα κορίτσι και να πεις «Αν ήσουν γκόμενα, θα σε διάλεγα πρώτη».
Τι; Έλα τώρα! Αυτό είναι απλά χαζό! Κανένα κορίτσι δεν θα το έπεφτε πάνω του!
Εντάξει, τότε μπορείς να πεις, «Ορίστε λοιπόν! Έψαχνα παντού για εσένα, τη γυναίκα των ονείρων μου!»
Αυτό είναι καλό! Νομίζω ότι είναι αρκετά αστείο.
Ναι, οπότε την κάνεις να γελάσει, κοροϊδεύεις λίγο τον εαυτό σου και μετά της κερνάς ένα ποτό.
Εντάξει, πώς ακούγεται αυτό; «Μαγεύτηκα τόσο πολύ από την ομορφιά σου που έπεσα πάνω σε εκείνον τον τοίχο εκεί πέρα. Οπότε θα χρειαστώ το όνομα και τον αριθμό σου για λόγους ασφάλισης;»
Ωραία! Πάμε!
Στην τελευταία τους συνεδρίαση, οι μέτοχοι ψήφισαν ομόφωνα να μπλοκάρουν τη συγχώνευση της εταιρείας μας με την Blycore. Όλη η εκτελεστική επιτροπή τάχθηκε υπέρ της συγχώνευσης... Δεν καταλαβαίνω πώς οι μέτοχοι θα μπορούσαν να έχουν τόση δύναμη ώστε να ανατρέψουν τα σχέδια...
Αν όλοι ενωθούν σε ένα συγκεκριμένο ζήτημα, οι μέτοχοι είναι αυτοί που έχουν τον τελευταίο λόγο. Θα νόμιζε κανείς ότι μπορεί να είναι ο Διευθύνων Σύμβουλός μας ή οι εργαζόμενοι, αλλά στην πραγματικότητα, οι μέτοχοι ελέγχουν τα χρήματα, επομένως έχουν τη μεγαλύτερη δύναμη.
Είναι όντως τόσο απλό; Δεν φαίνεται πολύ αποτελεσματικό να λειτουργείς έτσι...
Μπορεί να μην είναι το πιο αποτελεσματικό, αλλά αν το καλοσκεφτείτε, βγάζει αρκετά νόημα. Οι μέτοχοι είναι οι επενδυτές μας. Κατέχουν το κεφάλαιο της εταιρείας μας, επομένως θα έπρεπε να έχουν λόγο για το τι γίνεται με την εταιρεία.
Μάλλον θα το αγόραζα...
Πήγες στη συναυλία το περασμένο Σαββατοκύριακο;
Όχι, δεν το έκανα. Κι εσύ; Ήταν καλό;
Ναι, το έκανα. Το απόλαυσα πολύ. Υπήρχε ένας λαϊκός τραγουδιστής, ένας βιολιστής και ένας πιανίστας.
Πόσο ήταν το εισιτήριο;
Πλήρωσα μόνο δύο δολάρια για το δικό μου.
Τέλεια! Έπεσα πάνω στις Κλασικές Ταινίες.
Δεν ήξερα ότι σου άρεσαν οι παλιές ταινίες.
Τα λατρεύω, ειδικά τα σπουδαία όλων των εποχών όπως το "Όσα παίρνει ο άνεμος".
Έχεις απόλυτο δίκιο! Οι σημερινές ταινίες είναι απλώς υπερβολικά εμπορικές!
Μερικές φορές νομίζω ότι τα Όσκαρ απονέμονται μόνο σε ταινίες που βγάζουν πολλά χρήματα.
Γιατί με ρωτάς για το αγόρι μου;
Λοιπόν, ο Μπραντ από το σχολείο με κάλεσε να βγούμε σήμερα.
Μπραντ Μπους; Μπράβο σου!
Αλλά δεν ξέρω τι να κάνω.
Εννοείς ότι δεν είχες ποτέ αγόρι;
Η μαμά μου λέει ότι δεν θα έχω αγόρι μέχρι να πάω στο πανεπιστήμιο.
Μέχρι το πανεπιστήμιο;
Στην πραγματικότητα, αυτό λένε πολλοί γονείς στην Ταϊβάν στα παιδιά τους.
Τώρα που είναι η νέα χρονιά, αποφάσισα να γυρίσω σελίδα.
Ναι; Αποφάσισες επιτέλους να καθαρίσεις τα πάντα από την αρχή;
Το κατάλαβες! Έχω μια νέα δουλειά, ζω σε μια νέα πόλη, με νέους φίλους! Αυτή είναι η ευκαιρία μου να κάνω μερικές μικρές αλλαγές στον τρόπο που ζω τη ζωή μου.
Τι θα κάνεις λοιπόν; Θα παρακολουθήσεις ένα μάθημα καλλιτεχνικών ή κάτι τέτοιο;
Λοιπόν, πρώτα απ 'όλα, αποφάσισα να κόψω το κάπνισμα. Δεν είναι ότι τσιμπάω δεκάρες ή κάτι τέτοιο, απλώς καπνίζω από τότε που ήμουν δεκαέξι χρονών, και νομίζω ότι ήρθε η ώρα να σταματήσω.
Συμφωνώ μαζί σου σε αυτό. Υπάρχει κάτι άλλο που σκοπεύεις να κάνεις;
Κάτι τελευταίο, αποφάσισα να βγω από την ντουλάπα.
Ήρθε η ώρα!
Γιατί βιάζεσαι τόσο πολύ;
Θα έπρεπε να το τελειώσω το συντομότερο δυνατό.
Μην ανησυχείς, κάνε το βήμα βήμα
Γιατί μπορώ να το μάθω;
Μην ανησυχείτε, κάντε το βήμα προς βήμα.
Νιώθω πραγματικά ηλίθιος.
Γεια σου, Φρανκ, να η κοπέλα η Τζάνετ.
Ουάου, τι υπέροχο μπούρδα!
Σίγουρα ξέρει πώς να επιδεικνύει τα πράγματά της.
Είναι πολύ ερεθιστική, εντάξει;
Και πρόσεχε αν είναι ντυμένη.
Ναι, το πρόσεξα. Πρέπει να είναι πολύ φορτισμένη.
Με τίποτα. Ο γέρος της είναι πλούσιος. Της αγοράζει ό,τι θέλει.
Τυχερή της. Τέλος πάντων, νομίζω ότι είναι εξίσου όμορφο.
Νομίζω ότι το έχεις χάσει.
Λοιπόν, αυτή είναι η γνώμη μου.
Ομολογώ ότι είναι πολύ πιο όμορφη από την Κέιτ.
Ω, δεν υπάρχει σύγκριση. Τώρα μιλάμε αλλά άσχημο.
Τουλάχιστον συμφωνούμε σε αυτό. Ας πάμε να πιούμε κάτι.
Σου αρέσει η κολύμβηση;
Ναι. Η κολύμβηση είναι ένα από τα πιο αγαπημένα μου αθλήματα, είτε σε εσωτερικούς είτε σε εξωτερικούς χώρους.
Κι εγώ το ίδιο. Η κολύμβηση είναι μια πολύ καλή άσκηση για την υγεία. Συνδυάζει νερό, μπάνιο, ηλιοθεραπεία και αερόλουτρο. Προάγει την ανάπτυξη και την ευεξία των μυών, των οστών, των σπλάχνων και του νευρικού συστήματος.
Ποτέ δεν πίστευα ότι η κολύμβηση μπορεί να μας προσφέρει τόσα πολλά οφέλη. Ξέρω μόνο ότι η κολύμβηση σε μεγάλα κύματα και βαθιά τρεχούμενα νερά μπορεί να εκπαιδεύσει το ηθικό των ανθρώπων και να τους δώσει τη δυνατότητα να είναι ατρόμητοι απέναντι στις κακουχίες, τους κινδύνους και τις δυσκολίες και να γίνουν γενναίοι και ακλόνητοι.
Έχετε κολυμπήσει ποτέ σε ποτάμι ή λίμνη;
Ναι, αλλά όχι πάντα. Ωστόσο, δεν θα το αφήσω να περάσει αν έχω την ευκαιρία.
Έπρεπε να είχες δει την τηλεοπτική εκπομπή που προβλήθηκε χθες το βράδυ, το θέμα που κάλυπτε ήταν πολύ ενδιαφέρον, τα δικαιώματα των ζώων.
Το πιστεύεις πραγματικά αυτό; Αν πρόκειται να επικεντρωθούν σε κάτι, θα πρέπει να το κάνουν στα πολιτικά δικαιώματα.
Ναι, αλλά δεν μπορούμε να αρνηθούμε ότι τα ζώα είναι ευάλωτα, ανυπεράσπιστα και βρίσκονται εντελώς στο έλεος των ανθρώπων.
Καταλαβαίνω το επιχείρημά σου, αλλά συνεχίζουμε να έχουμε παραβιάσεις των ανθρωπίνων δικαιωμάτων. Αν δεν δινόταν τόση προσοχή στο θέμα των ζώων, θα επικεντρωνόμασταν περισσότερο στη σωτηρία ενός ανθρώπου αντί να προστατεύουμε ένα κοάλα.
Δεν μπορείς να συγκρίνεις μήλα και πορτοκάλια. Πιστεύω ότι και τα δύο θέματα είναι σημαντικά και ότι δεν μπορούμε να τα αγνοήσουμε. Η κακομεταχείριση των ζώων μπορεί να προκαλέσει μεγάλη περιβαλλοντική ανισορροπία. Πιστεύω ότι οι κυβερνήσεις θα πρέπει να απαγορεύσουν δραστηριότητες όπως η λαθροθηρία.
Λοιπόν, έχεις δίκιο σε αυτό το σημείο. Αυτός είναι ο λόγος που δεν αγοράζω δέρμα και προσπαθώ να αγοράζω συνθετικά προϊόντα.
Τουλάχιστον κάνεις το καθήκον σου. Η δική μου συμβολή είναι να έχω ένα κατοικίδιο στο σπίτι που να το φέρομαι σαν μέλος της οικογένειας.
Αρκεί να μην το φέρεσαι εσύ καλύτερα από τη γυναίκα σου, δεν πειράζει.
Φαίνεται λοιπόν ότι θα ξεκινήσουμε τις πωλήσεις στις ΗΠΑ του χρόνου.
Σας όρισε ο κ. Λιν υπεύθυνο μάρκετινγκ;
Δεν είναι ακόμα σίγουρος αν θέλει να με βάλει υπεύθυνο ή αν θέλει να προσλάβει έναν Αμερικανό. Αλλά ακόμα κι αν προσλάβει έναν Αμερικανό, πιθανότατα θα μετατεθώ στο αμερικανικό μας γραφείο.
Πού θα είναι;
Δεν είμαστε σίγουροι ακόμα. Ίσως το Λος Άντζελες, νομίζω ότι το Λος Άντζελες θα ήταν η καλύτερη ιδέα.
Είναι λόγω των εμπορικών διαπραγματεύσεων που μπορούμε να ξεκινήσουμε τις πωλήσεις στις ΗΠΑ;
Ναι, οι πρόσφατες συμφωνίες μεταξύ των δύο κυβερνήσεων άλλαξαν τα πάντα. Τώρα έχουμε το δικαίωμα να πουλάμε στην Αμερική με πολύ χαμηλότερους δασμούς. Θα είναι καλό. Μπορούμε να ανταγωνιστούμε πιο άμεσα μαζί τους.
Μεγάλος.
Οι υπολογιστές μας έχουν πλέον υψηλό επίπεδο ποιότητας. Μπορούμε να το αποδείξουμε. Και οι τιμές μας θα είναι καλές. Πιστεύω λοιπόν ότι θα αξίζει πραγματικά τον κόπο.
Φαίνεσαι ενθουσιασμένος γι' αυτό.
Λοιπόν, ξέρεις, σπούδασα μάρκετινγκ στην Αμερική. Οπότε ίσως η σκέψη να επιστρέψω εκεί για να προωθήσω την επωνυμία μας να με ενθουσιάζει κάπως. Θα ήθελα πολύ να είμαι μέλος της ομάδας.
Πιστεύεις ειλικρινά ότι μπορούμε να ανταγωνιστούμε; Όλοι οι γίγαντες των υπολογιστών είναι εκεί.
Ναι, ναι. Νομίζω ότι μπορούμε να ανταγωνιστούμε. Νομίζω ότι μπορούμε να κάνουμε ένα όνομα για τους εαυτούς μας. Θα είναι δύσκολο στην αρχή. Αλλά αν αναπτύξουμε μια καλή διαφημιστική καμπάνια, νομίζω ότι μπορούμε να εισέλθουμε στην αγορά.
Η εταιρεία θα πρέπει να επιλέξει μια καλή διαφημιστική εταιρεία. Και μετά υπάρχει το πρόβλημα της ποιότητας. Πώς πείθουμε τους Αμερικανούς αγοραστές ότι η ποιότητά μας είναι καλή;
Χρειάζεται λίγος χρόνος. Διότι ακόμα κι αν η ποιότητα είναι υψηλή, οι άνθρωποι δεν θα δεχτούν ένα προϊόν υψηλής τεχνολογίας εκτός αν αναγνωρίσουν το όνομά του. Η αναγνώριση του ονόματος είναι ζωτικής σημασίας.
Λοιπόν, ελπίζω να πάνε όλα καλά, Τζον. Νομίζω ότι αν είσαι μέλος της ομάδας, τα πράγματα θα πάνε καλά. Αλλά ξέρεις ότι θα μας λείψεις όλους εδώ. Οπότε δεν θα πω ότι χαίρομαι που σκέφτομαι ότι φεύγεις.
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου αυτό που λες. Αλλά αν ανοίξουμε ένα γραφείο εκεί στις Ηνωμένες Πολιτείες, ίσως θα μπορούσες να προσπαθήσεις να γίνεις μέρος αυτού.
Εγώ; Με τίποτα. Είμαι αφοσιωμένος στην εταιρεία, αλλά δεν πρόκειται να φύγω από την Ταϊβάν. Είμαι ευτυχισμένος εδώ.
Πώς τα πάνε τα παιδιά στον αθλητισμό;
Είμαι πολύ ευχαριστημένος με τις επιδόσεις τους. Ο Τίμι μπορεί να καλύψει τα 100 μέτρα σε 12 δευτερόλεπτα. Αυτό είναι πολύ γρήγορο για ένα παιδί της ηλικίας του.
Δεν είναι και πολύ καλός στο άλμα εις μήκος όμως, έτσι δεν είναι;
Δεν είναι κακός. Μπορεί να πηδήξει σε απόσταση πάνω από τέσσερα μέτρα. Νομίζω ότι απλώς προτιμά το τρέξιμο από το άλμα. Ο Τζίμι είναι πολύ καλός στο άλμα εις ύψος. Μπορεί να πηδήξει πάνω από δύο μέτρα. Και πάλι, αυτό είναι μια χαρά για κάποιον που είναι γειά σου.
Δύο μέτρα; Αυτό σημαίνει ότι ο πήχης του άλματος εις ύψος είναι πάνω από το κεφάλι του! Είναι κάποιοι από αυτούς καλοί στο τρέξιμο μεγάλων αποστάσεων;
Ο μεγαλύτερος αγώνας που τρέχουμε είναι τα 1500 μέτρα. Μερικά από τα αγόρια και ένα κορίτσι μπορούν να το κάνουν σε λιγότερο από πέντε λεπτά.
Πώς τα πάνε στην κολύμβηση;
Είναι εντάξει. Τους ζητάω να κολυμπούν 500 μέτρα κάθε μέρα. Αυτό ισοδυναμεί με 20 μήκη πισίνας. Δεν είναι πολύ γρήγοροι, αλλά δεν πειράζει. Απλώς θέλω να ενισχύσουν τη δύναμή τους και να διατηρηθούν σε φόρμα.
Η Κέιτ είναι πολύ καλή στις καταδύσεις από ύψος 10 μέτρων.
Θα φοβόμουν να πηδήξω από αυτό το ύψος!
Νομίζω ότι αυτού του είδους δεν έχουν μάθει ακόμα να φοβούνται. Άρχισε να βουτάει από χαμηλότερο ύψος, αλλά σύντομα ήθελε να πάει ψηλότερα.
Φαίνεται ότι τους αρέσει πολύ να πηγαίνουν πιο γρήγορα, πιο ψηλά και πιο μακριά.
Πόσα άτομα υπάρχουν στην οικογένειά σας;
Πέντε. Εκτός από εμένα και τους γονείς μου, υπάρχουν ο αδερφός και η αδερφή μου.
Αυτή είναι μια μεγάλη οικογένεια. Πόσο χρονών είναι η αδερφή σου;
15.
Τι γίνεται με τον αδερφό σου;
Δεν είναι ακριβώς 25 χρονών.
Σου λείπει η οικογένειά σου;
Ναί.
Πηγαίνεις συχνά σπίτι;
Όχι. Αλλά τους γράφω συχνά.
Πόσο συχνά τους γράφεις;
Μία φορά το μήνα.
Ουάου, το αμερικανικό ποδόσφαιρο είναι πιο συναρπαστικό από όσο νόμιζα.
Είσαι στην Αμερική τώρα, Βρετανέ μου φίλε. Το λέμε απλώς ποδόσφαιρο.
Α, σωστά. Δεν μπορώ να καταλάβω ακριβώς τι συμβαίνει... ποιος κερδίζει;
Οι Giants προηγούνται με τρεις βαθμούς χάρη στο field goal που πέτυχαν, αλλά οι Redskins έχουν την κατοχή της μπάλας και βρίσκονται αρκετά κοντά στην τελική ζώνη.
Ουάου! Τι επιτυχία!
Ναι, τον χτύπησε τόσο δυνατά που του έβγαλε το κράνος.
Είναι καλά;
Φαίνεται πως σηκώνεται.
Υποθέτω ότι τον χτύπησε πολύ δυνατά· ο διαιτητής μόλις έδωσε πέναλτι στην γηπεδούχο ομάδα.
Οι Γίγαντες;
Ναι.
Λοιπόν, ξεκινάμε ξανά.
Τι συνέβη; Γιατί όλοι ησύχασαν τόσο πολύ;
Ο quarterback των Redskin μόλις έκανε μια πάσα για touchdown για επτά πόντους. Χάνουμε ξανά.
Ποιος ξεχωρίζει στο μυαλό σας ως άνδρας ή γυναίκα με καλό χαρακτήρα;
Αν σκέφτομαι διάσημους ανθρώπους, σκέφτομαι τον Αβραάμ Λίνκολν.
Είναι ο πρόεδρος των ΗΠΑ, που περπάτησε πέντε μίλια μόνο και μόνο για να δώσει σε μια κυρία τα ρέστα της, έτσι δεν είναι;
Αυτό είναι. Ήταν επίσης διάσημος για το ότι δεν εγκατέλειπε ποτέ τους στόχους του.
Σωστά. Έθεσε υποψηφιότητα αρκετές φορές πριν τελικά εκλεγεί.
Και τον θαυμάζω επίσης για το θάρρος του στον αγώνα για ίσα δικαιώματα.
Είχε φοβερή όραση, έτσι δεν είναι;
Και ταπεινότητα. Θα ήθελα να τον είχα γνωρίσει προσωπικά.
Πώς είναι η εργάσιμη μέρα σου;
Έχω μια τυπική δουλειά από τις 9 έως τις 5. Στην πραγματικότητα, εργάζομαι λίγο περισσότερο από τις 9 έως τις 5 τις περισσότερες μέρες.
Πληρώνεστε εφάπαξ;
Όχι, δεν έχω. Λαμβάνω ένα μπόνους κάθε μήνα, ανάλογα με την αξία των συμβολαίων που υπογράφω με τους πελάτες.
Έχετε κάποια διαλείμματα;
Έχουμε ένα διάλειμμα για μεσημεριανό γεύμα διάρκειας μιας ώρας από τις 12 έως τη 1. Μπορούμε να κάνουμε διαλείμματα για καφέ κατά τη διάρκεια της ημέρας. Το αφεντικό μου δεν έχει αντίρρηση, αρκεί να φεύγουμε από τη δουλειά στην ώρα μας.
Το αφεντικό μου εκνευρίζεται αν κάνουμε διαλείμματα για καφέ. Υποθέτω ότι η δουλειά σου έχει πολλή γραφειοκρατία, έτσι δεν είναι;
Υπάρχουν κάποια γραφειοκρατικά έγγραφα, αλλά τις περισσότερες φορές βάζουμε πληροφορίες σε υπολογιστές. Στη συνέχεια, μπορούμε να στέλνουμε πληροφορίες ο ένας στον άλλον μέσω email ή μέσω δικτύου. Εργάζεστε σε γραφείο;
Ναι, μου αρέσει. Δεν μου αρέσει και πολύ.
Δουλεύω κι εγώ σε θάλαμο, αλλά δεν με πειράζει.
Πάγωμα!
Μην πυροβολείς. Τα παρατάω.
Το ξέρεις αυτό; Ο Νταν πήρε διαζύγιο.
Αλήθεια; Νόμιζα ότι αγαπούσε πολύ τη γυναίκα του.
Ναι. Αλλά η σχέση του με τη Σάλι έφτασε σε άθλιο τέλος και τον βρήκε η γυναίκα του.
Το άξιζε.
Γεια σας, είναι εκεί ο Τζακ;
Ομιλία.
Τζακ! Είναι η Ρόουζ εδώ.
Γεια σου, Ρόουζ. Πώς είσαι;
Εντάξει, ευχαριστώ. Θα καλέσω αρκετούς φίλους για δείπνο αυτό το Σάββατο. Και αναρωτιόμουν αν έχεις χρόνο να έρθεις μαζί μας.
Ακούγεται καλό. Τι ώρα θέλεις να έρθω;
Είναι εντάξει η έξι η ώρα;
Τζοάν, ας μην κάνουμε αυτό το διαζύγιο πιο οξύ από όσο είναι ήδη, εντάξει; Ας πιάσουμε δουλειά και ας αρχίσουμε να μοιράζουμε τα πράγματα δίκαια, ώστε να μπορέσουμε να τραβήξουμε τους δρόμους μας, εντάξει;
Εντάξει. Θέλω απλώς να τελειώσει αυτό. Είναι σημαντικό να χωρίσουμε οριστικά. Έπρεπε να είχα υπογράψει προγαμιαίο συμβόλαιο.
Τι ήταν αυτό;
Τίποτα! Τέλος πάντων, έχεις δίκιο, δεν υπάρχει λόγος να είναι άσχημο αυτό. Ο δικηγόρος μου μού είπε ότι έχεις αποδεχτεί την πρότασή μας για διατροφή και την κατανομή της περιουσίας, καθώς και τη συμφωνία επιμέλειας - εγώ κρατάω τη γάτα και εσύ παίρνεις τον σκύλο. Αυτό έγινε... επιτέλους.
Ας μην πάμε εκεί, Τζοάν! Εντάξει, ας ξεκινήσουμε λοιπόν με τη συλλογή δίσκων. Θα πάρω τα άλμπουμ που συνεισφέρω και εσύ μπορείς να πάρεις πίσω τα τσιγκούνη ντίσκο άλμπουμ σου.
Εντάξει, αλλά κρατάω το παλιό γραμμόφωνο όπως μου το χάρισε ο παππούς μου.
Νομίζω ότι αυτό ήταν γαμήλιο δώρο και για τις δύο μας, Τζοάν. Και σπάνια το χρησιμοποιείς!
Είναι ο παππούς μου, και έτσι κι αλλιώς ποτέ δεν σε συμπάθησε πραγματικά!
Όπως και να 'χει! Εντάξει, παραδέχομαι το ανόητο γραμμόφωνο, αν συμφωνείτε ότι εγώ παίρνω το ασημένιο σετ τσαγιού.
Πόσο συνηθισμένο, πότε πρόκειται ποτέ να χρησιμοποιήσετε ένα ασημένιο σετ τσαγιού; Εντάξει! Δεν θέλω να το παρατείνω περισσότερο από όσο χρειάζεται. Τι ακολουθεί; Τι γίνεται με αυτές τις παλιές φωτογραφίες;
Ποιες; Ας ρίξω μια ματιά. Ουάου, κοίτα αυτό! Αυτό μου ξυπνάει αναμνήσεις... Αυτό;
Το ταξίδι μας στην Ιταλία! Θυμάμαι εκείνη την ημέρα. Επρόκειτο να επισκεφτούμε το σιντριβάνι Trev και μας έπιασε η βροχή...
... και ήσουν τόσο αξιολάτρευτη με τα μαλλιά σου βρεγμένα. Έπρεπε να σε βγάλω φωτογραφία να στέκεσαι εκεί σε εκείνο το μικρό σοκάκι, να χαμογελάς και να γελάς στη βροχή...
Ω, περάσαμε πολύ καλά τότε, έτσι δεν είναι;
Ω, Τζοάν, μήπως κάνουμε κάποιο μεγάλο λάθος; Ξέρω ότι η σχέση μας έχει φτάσει σε κρίσιμο σημείο εδώ και καιρό, αλλά είσαι σίγουρη ότι δεν μπορούμε να συμφιλιωθούμε και να προσπαθήσουμε ξανά; Σ' αγαπώ ακόμα.
Ω, Τζεφ! Κι εγώ σ' αγαπώ! Χαίρομαι πολύ που δεν χρειάστηκε να αποφασίσουμε ποιος θα κρατήσει τη μοτοσικλέτα.
Η μοτοσικλέτα; Αλλά αυτή είναι δική μου!
Τι ώρα είναι τώρα;
Συγγνώμη, δεν ξέρω, κάτι δεν πάει καλά με το ρολόι μου.
Απλώς ξέχασες να το κουρδίσεις, έτσι δεν είναι; Πότε το κουρδίζεις συνήθως;
Στο μέλλον, πριν πάω στη δουλειά.
Ξύπνησες τόσο αργά σήμερα. Νομίζω ότι άργησες. Άνοιξε την τηλεόραση και όρισε το ρολόι σου από αυτήν.
Εντάξει. Θα το ενεργοποιήσω.
Εντάξει. Είναι μόλις τέσσερις η ώρα.
Λοιπόν, βάζω το ρολόι μου στο τέσσερα. Ευχαριστώ.
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Θα πας γυμναστήριο απόψε, Μαίρη;
Ναι, Σάλι. Θέλω να κάνω μερικούς κοιλιακούς και ίσως να παίξω κι ένα παιχνίδι τραγουδιού.
Ακούγεται διασκεδαστικό. Θα σε πείραζε λίγη παρέα;
Θα το ήθελα πολύ. Η γυμναστική είναι πιο διασκεδαστική με έναν φίλο.
Θα πάρω τα πράγματά μου και θα σε συναντήσω εκεί.
Ωραία. Αν τύχει να δεις τον Τζιμ και τον Μπομπ στο δρόμο, δες αν θα ήθελαν ένα παιχνίδι τραγουδιού.
Ποιον ρόλο πιστεύεις ότι παίζεται καλύτερα;
Αυτό του γέρου.
Έχεις απόλυτο δίκιο! Αυτή είναι η φιγούρα που μου αρέσει περισσότερο.
Μερικές από τις σκηνές με έκαναν να κλάψω.
Θα κάνουμε ένα πάρτι στην είσοδο του γηπέδου πριν από τον αγώνα. Θα ήθελες να έρθεις μαζί μας;
Εντάξει. Αλλά τι είναι ένα πάρτι στην είσοδο του σπιτιού;
Κάποιος φέρνει ένα φορτηγό στο παιχνίδι και κάνουμε μπάρμπεκιου εκεί στο πάρκινγκ, έξω από το πίσω μέρος του φορτηγού!
Τι ωραία! Μπορώ να φέρω κάτι;
Μην ανησυχείς! Έλα στις πέντε.
Φτιάχνω μια πεντανόστιμη πατατοσαλάτα!
Λοιπόν, αν επιμένετε, μπορείτε να φέρετε μια πατατοσαλάτα!
Τότε θα σε δω στο πάρκινγκ στις πέντε! Ευχαριστώ!
Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Πρέπει να βγάλω διαβατήριο.
Θα χρειαστεί να υποβάλετε αίτηση για ένα.
Πότε θα μπορέσω να το κάνω αυτό;
Μπορείς να το κάνεις τώρα, αν θέλεις.
Αυτό είναι εντάξει.
Παρακαλώ συμπληρώστε αυτήν την αίτηση.
Τότε τι κάνω;
Απλά πρέπει να βγάλω φωτογραφία σου.
Πόσο καιρό θα χρειαστεί για να είναι έτοιμο το διαβατήριό μου;
Θα το αποκτήσετε σε λίγες εβδομάδες.
Αυτό είναι τέλειο.
Έχω αυτή την πολύ ωραία ιδέα, μπορείς να νοικιάσεις ένα αυτοκίνητο και να οδηγήσεις κατευθείαν εκεί.
Είσαι τρελός; Τι θα έλεγαν οι φίλοι μου αν με έβλεπαν σε νοικιασμένο αυτοκίνητο;
Αλλά αυτός είναι ο πιο γρήγορος τρόπος για να υλοποιήσετε τα σχέδιά σας.
Ω, αυτό είναι δύσκολο! Λοιπόν, θα δω τι μπορώ να κάνω.
Μπορείς σε παρακαλώ να σβήσεις αυτό το τσιγάρο; Με πιάνει εμετός.
Εσύ; Εντάξει, είμαι εντάξει μαζί μου.
Σας ευχαριστώ ΠΑΡΑ πολύ.
Αλλά θέλω να μου κάνεις και μια χάρη.
Τι;
Πρέπει να βρεις καλύτερο αποσμητικό.
Λυπάμαι;!
Πραγματικά μισώ που το λέω αυτό, αλλά μην φύγεις θυμωμένος, απλώς φύγε.
Ήξερα ότι αυτό θα συνέβαινε κάποια μέρα.
Τότε, γιατί δεν προσπαθήσατε να το αποτρέψετε από την αρχή;
Λοιπόν. Δεν είναι μόνο δικό μου λάθος, Άννα. Είσαι κι εσύ υπεύθυνη.
Δεν θέλω να μαλώνουμε άλλο. Σε παρακαλώ φύγε από τη ζωή μου!
Νομίζω ότι μπορούμε ακόμα να μιλήσουμε.
Με τίποτα! Σε παρακαλώ, μην με ακολουθείς παντού.
Μίλα ήρεμα, Άννα. Δεν με μισείς πραγματικά, έτσι δεν είναι;
Ναι, ναι. Άφησέ με ήσυχο!
Είναι μια ωραία μέρα σήμερα, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι. Είναι υπέροχα μετά την νεροποντή.
Τι ωραία που βλέπεις ξανά τον ήλιο! Ο αέρας είναι τόσο φρέσκος.
Ελπίζω να παραμείνει έτσι ωραία για πολύ καιρό.
Λοιπόν, ο καιρός είναι τόσο απρόβλεπτος αυτή την εποχή του χρόνου.
Έχεις δίκιο. Δεν ξέρουμε τι θα γίνει αύριο.
Κοίτα! Φαίνεται σαν να πρόκειται να βρέξει.
Ο μετεωρολόγος προβλέπει μια καλή μέρα για σήμερα.
Ο καιρός συχνά διαφέρει αρκετά από την πρόγνωση του καιρού.
Πότε μπορούμε να περιμένουμε εσάς και την κόρη σας για δείπνο; Το επόμενο Σάββατο;
Το επόμενο Σάββατο; Συγγνώμη. Υποσχέθηκα να πάω σε μια Κινεζική Όπερα με την κόρη μου.
Τι θα λέγατε λοιπόν για Κυριακή;
Ναι, η Κυριακή ακούγεται μια χαρά. Τι ώρα;
Σου ταιριάζει το 630;
Μας ταιριάζει μια χαρά. Τα λέμε τότε.
Ευχαριστώ, αντίο.
Κοίτα! Παίζουν επαναλήψεις των Ολυμπιακών Αγώνων του 1996.
Δεν είναι αυτός ο Μάικλ Τζόνσον; Νομίζω ότι σημείωσε παγκόσμιο ρεκόρ σε αυτόν τον αγώνα.
Ολοκλήρωσε το πρώτο διπλό 200/400 στην ιστορία των Ολυμπιακών Αγώνων!
Είσαι σίγουρος; Τι γίνεται με τον Καρλ Λιούις; Κέρδισε τέσσερα χρυσά μετάλλια, έτσι δεν είναι;
Ο Καρλ κέρδισε το χρυσό μετάλλιο στα 100, 200, στο άλμα εις μήκος και στη σκυταλοδρομία 4x100 το 1984.
Μου αρέσει ο τρόπος που τρέχει ο Καρλ. Φαίνεται πιο χαριτωμένος.
Θα έχεις χρόνο αυτό το Σάββατο βράδυ να πας σινεμά μαζί μου;
Σάββατο; Α, έχω έναν προηγούμενο αρραβώνα.
Τι κρίμα! Τότε τι θα λέγατε για Κυριακή;
Έχω κι εγώ ήδη σχέδια.
Τότε πότε πιστεύεις ότι θα μπορούσαμε να βγούμε μαζί;
Τι θα λέγατε για Παρασκευή; Μόνο εκείνη την ημέρα μπορώ να το κανονίσω.
Εντάξει. Οποιαδήποτε στιγμή την Παρασκευή θα είναι εντάξει για μένα.
Αυτό κανονίστηκε τότε. Θα επικοινωνήσω μαζί σου αργότερα.
Ελάτε, φίλοι. Ας απολαύσουμε το μαγείρεμα της γυναίκας μου!
Εμ, είναι πεντανόστιμο!
Ευχαριστώ! Στη γυναίκα μου αρέσει πολύ να μαγειρεύει.
Είσαι τυχερός/ή.
Μάντεψε τι!
Τι;
Θα πάω στα βουνά με την οικογένειά μου αυτό το Σαββατοκύριακο.
Αυτό ακούγεται διασκεδαστικό.
Γνωρίζει ο κύριος Σμιτ ότι θα γίνει πατέρας;
Όχι, και δεν έχω κανέναν τρόπο να τον επικοινωνήσω! Δεν υπάρχει τηλέφωνο εκεί που είναι!
Λοιπόν, τον περιμένει μια έκπληξη όταν γυρίσει, έτσι δεν είναι;
Η μεγαλύτερη αδερφή μου, η Τζούντι, θα είναι σύντομα εδώ για να βοηθήσει. Έχει ήδη ένα αγόρι και ένα κορίτσι...
Μόλις είδα ένα κόκκινο βαν να μπαίνει στο δρόμο. Αυτή είναι;
Β, τι κρατάς στο χέρι σου;
Κυριακάτικες εφημερίδες. Συνήθως τις διαβάζω αφού γυρίσω σπίτι από την παρέα μας.
Γιατί τα διαβάζεις;
Όπως γνωρίζετε, είμαι λάτρης των σπορ. Και αυτές οι εφημερίδες είναι διάσημες για το αθλητικό τους τμήμα. Έτσι, θα χαλαρώσω αφού κατανοήσω κάποιες πληροφορίες που με ενδιαφέρουν.
Κατάλαβα τι εννοείς. Το διάβασμα είναι η δική σου λύση για να αντιμετωπίσεις την πίεση που προκαλούν οι πολυάσχολες εργασίες.
Σωστά! Εσύ, Φρεντ;
Συχνά πηγαίνω στο μπαρ κοντά στην εστία μας όταν είμαι υπερβολικά κουρασμένος. Τρελαίνομαι να πίνω κρασιά με ιδιαίτερη γεύση.
Μην το παρακάνετε.
Θα πιούμε ένα ποτό κάποια μέρα;
Μεθάω εύκολα.
Τι υπέροχη μέρα, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι ωραίο και φωτεινό.
Ελπίζω να παραμείνει έτσι.
Το ελπίζω κι εγώ.
Είναι συνήθως έτσι ο καιρός εδώ;
Συνήθως κάνει λίγο περισσότερη ζέστη από σήμερα.
Πώς είναι ο καιρός το χειμώνα;
Κάνει αρκετό κρύο και χιονίζει συχνά.
Αναρωτιέμαι πώς θα είναι αύριο.
Ας ακούσουμε το δελτίο καιρού αργότερα. Πώς είναι ο καιρός στην πόλη σου;
Ούτε πολύ κρύο, ούτε πολύ ζέστη.
Είναι πολύ ωραίος καιρός.
Ναι, ειδικά την άνοιξη.
Έχετε δει ποτέ τυφώνα;
Κάποτε, όταν ήμουν παιδί.
Συμβαίνουν συχνά στη χώρα σας;
Πού και πού.
Ω, ήρθε η ώρα για τον μετεωρολόγο. Ας ανοίξουμε την τηλεόραση.
Ταξιδεύεις στην Αμερική;
Όχι, είμαι για δουλειά. Θα αφιερώσω μισό μήνα για την δουλειά.
Τι κάνεις;
Αυτή τη στιγμή εργάζομαι ως πωλητής σε μια ξένη εταιρεία.
Ξέρω όλα τα κόλπα της δουλειάς. Είναι αρκετά κουραστικό και δύσκολο να σε προωθήσουν.
Ίσως. Αλλά μου παρέχει πολύ μεγαλύτερο χώρο για να βελτιώσω τις δεξιότητες και να αυξήσω την εμπειρία. Εσύ τι κάνεις;
Είμαι δημοσιογράφος σε έναν τηλεοπτικό σταθμό.
Σου αρέσει η δουλειά σου;
Ναι, έχω καλές συνθήκες εργασίας και θα απαιτούσα μισθό τουλάχιστον 15.000 $ ετησίως.
Τι είδους ειδήσεις μαθαίνεις;
Δημοσιεύω τα κοινωνικά νέα, πράγμα που σημαίνει ότι πάντα παίρνω συνεντεύξεις από πολίτες διαφόρων επαγγελμάτων και τεχνικών.
Νιώθεις κουρασμένος/η;
Μερικές φορές. Τα νέα έρχονται έξω από κάθε προσδοκία. Μερικές φορές πρέπει να ξυπνήσω νωρίς το πρωί ενώ δεν μπορώ να κοιμηθώ για το μοντάζ και τις συνεντεύξεις.
Πρέπει να το ζήσεις αυτό αν θέλεις να γίνεις ένας εξαιρετικός δημοσιογράφος.
Σωστά. Είμαι ακόμα βρεγμένος πίσω από τα αυτιά.
Τι γοητευτικό δωμάτιο! Έχει νότιο προσανατολισμό και έχει τόσο υπέροχη θέα στην πόλη.
Χαίρομαι που σου αρέσει. Το κουδούνι είναι στο κομοδίνο. Απλώς χτύπα αν θέλεις κάτι. Η υπάλληλος του δωματίου μιλάει λίγα αγγλικά. Οπότε δεν νομίζω ότι θα έχεις κανένα πρόβλημα.
Όχι, δεν θα έπρεπε να το νομίζω. Παρεμπιπτόντως, υπάρχει υποδοχή για το ξυράφι μου;
Νομίζω πως ναι. Ορίστε το. Είναι δίπλα στη λεκάνη.
Είναι πρίζα δύο ακίδων;
Ναι, είναι.
Ωραία, έχω ένα βύσμα δύο ακίδων.
Είσαι ο ήρωάς μου.
Α, γαμώτο, κυρία.
Αυτό είναι υπέροχο! Μπορούμε να ονομάσουμε τις ποιότητες λαδιού κινητήρα με βάση την προέλευσή τους.
Κύριε Μηχανικό, θα ήθελα ένα ωραίο μείγμα Βενεζουέλας σήμερα το πρωί.
Νομίζω ότι η Σαουδική Αραβία θα χτυπήσει το χέρι της σήμερα.
Αλλά στην πραγματικότητα, ίσως αυτό να λειτουργήσει. Όλοι αγαπούν τον καφέ και όλοι χρειάζονται λάδι κινητήρα.
Ένα ταίριασμα φτιαγμένο στον παράδεισο.
Πώς είναι η πόλη σου;
Είναι ένα αρκετά ενδιαφέρον μέρος για να ζει κανείς. Το καλύτερο πράγμα που μπορεί να κάνει στην πόλη μου είναι να πηγαίνει για ψώνια. Υπάρχουν αρκετές εσωτερικές και εξωτερικές αγορές, πολυκαταστήματα και εμπορικά κέντρα.
Είναι κακή η κυκλοφορία στο κέντρο της πόλης;
Όχι ακριβώς. Δεν επιτρέπονται αυτοκίνητα σε πολλά σημεία του κέντρου της πόλης, ειδικά στις κύριες εμπορικές περιοχές. Το σύστημα δημόσιων συγκοινωνιών είναι αρκετά καλό.
Τι γίνεται με τα εστιατόρια και την ψυχαγωγία;
Υπάρχουν εστιατόρια με φαγητό από όλο τον κόσμο. Έχουμε μια μικρή κινέζικη πόλη κοντά στο κέντρο της πόλης. Υπάρχουν πολλά ινδικά, ταϊλανδέζικα και ιταλικά εστιατόρια σε όλο το κέντρο της πόλης. Υπάρχουν πολλά s
Υπάρχει πολλή νυχτερινή ζωή στην πόλη σας;
Υπάρχουν αρκετά καλά κλαμπ κοντά στο κέντρο της πόλης. Πολλοί άνθρωποι στην πόλη μου προτιμούν κάτι πιο πολιτιστικό, γι' αυτό και έχουμε αρκετά θέατρα και χώρους για συναυλίες κλασικής μουσικής και όπερες.
Ακούγεται σαν μια πραγματικά συναρπαστική πόλη για να ζεις.
Ναι. Ελπίζω να έχεις χρόνο να έρθεις σύντομα για μια επίσκεψη. Θα έπρεπε οπωσδήποτε να έρθεις το καλοκαίρι, όταν ο καιρός είναι καλύτερος και συμβαίνουν περισσότερα πράγματα σε εξωτερικούς χώρους.
Μπομπ! Τα μάτια σου φαίνονται κατακόκκινα. Δεν κοιμήθηκες καλά;
Χθες βράδυ έφαγα παραπάνω αλκοόλ. Παρακολούθησα ένα συμπόσιο που έδωσε ένας Κινέζος συνάδελφός μου. Και με εξέπληξε η διαπίστωση ότι οι άνθρωποι αναγκάζονται να πίνουν παρά τη θέλησή τους σε ένα κινέζικο τραπέζι.
Έχετε δίκιο. Το αλκοόλ είναι ένα μέσο επικοινωνίας συναισθημάτων στην Κίνα. Το ποτό με επιχειρηματικούς συνεργάτες ή υποψήφιους φίλους είναι ένας τρόπος εδραίωσης της φιλίας, ειδικά στη Βόρεια Κίνα.
Απλώς ένιωθα αμηχανία αν αρνιόμουν να πιω όταν οι άνθρωποι μου έκαναν πρόποση. Αλλά αν συνεχίσω να καταπίνω το ένα φλιτζάνι μετά το άλλο, φοβάμαι ότι θα νιώσω αδύναμος ή άρρωστος.
Χάνεις το κύρος σου αρνούμενος να πιεις, και ο οικοδεσπότης μπορεί να νομίζει ότι αρνείσαι να του δείξεις το κύρος του. Το σωστό που έχεις να κάνεις φαίνεται να είναι να πίνεις μέχρι να κάνεις εμετό. Αυτό θα σε κάνει να νιώσεις αγαπητός.
Μερικοί τύποι μάλιστα έπαθαν κρίση μεθύσης χθες το βράδυ, κλαίγοντας βραχνά και ουρλιάζοντας άπειρες ανοησίες που δεν κατάλαβα ποτέ.
τότε πρέπει να ανοίγει την καρδιά του στους φίλους. Με λίγα λόγια, εφόσον δείχνετε προθυμία να πιείτε περισσότερο, παρά το γεγονός ότι ήδη υποφέρετε από ακραία δυσφορία, κανείς δεν θα σας κοροϊδέψει.
Σε καταλαβαίνω. Την επόμενη φορά. Θα προλογίσω μια πρόποση με μια φράση του τύπου «Δεν μπορώ να πιω άλλο» και μετά θα πιω ούτως ή άλλως.
Πότε παντρεύεσαι;
Σχεδιάσαμε τον γάμο μας για τον επόμενο Μάιο.
Γιατί τόσο αργά; Δεν ήθελε να παντρευτεί αυτόν τον Οκτώβριο;
Ναι, το έκανα. Αλλά η αρραβωνιαστικιά μου έχει ένα σημαντικό έργο.
Είναι πραγματικά κρίμα. Παρεμπιπτόντως, ποια θα είναι η παράνυμφος;
Η φίλη της Τζούλι, η Μαίρη. Και ο Τζον θα είναι ο κουμπάρος.
Ουάου! Είμαι πολύ ενθουσιασμένη με την τελετή σας.
Καλησπέρα, κυρία Μπράουν. Ήρθα να δω τον κύριο Μπράουν.
Καλησπέρα, κύριε Γκριν.
Είναι μέσα;
Λυπάμαι, αλλά δεν είναι μέσα, έφυγε για δουλειές.
Ω! Μόλις τον επισκέφτηκα για μια κουβεντούλα.
Παρακαλώ ελάτε μέσα για ένα φλιτζάνι καφέ.
Όχι, ευχαριστώ. Παρακαλώ πείτε του να με πάρει τηλέφωνο όταν γυρίσει.
Άκουσα ότι η ταινία ήταν βασισμένη στο μυθιστόρημα "Ο Νονός".
Ποιος το έγραψε;
Μάριο Πούκου.
Ποιος είναι ο παραγωγός, ο σκηνοθέτης, οι πρωταγωνιστές, η ηρωίδα και ο ήρωας;
Πάντα με ενδιαφέρει το πώς, αλλά σπάνια δίνω ιδιαίτερη προσοχή στο ποιος.
Θα πας γυμναστήριο απόψε, Μαίρη;
Ναι, Σάλι. Θέλω να κάνω μερικούς κοιλιακούς και ίσως να παίξω κι ένα παιχνίδι τραγουδιού.
Ακούγεται διασκεδαστικό. Θα σας πείραζε λίγη παρέα;
Θα το ήθελα πολύ. Η γυμναστική είναι πιο διασκεδαστική με έναν φίλο.
Θα πάρω τα πράγματά μου και θα σε συναντήσω εκεί.
Ωραία. Αν τύχει να δεις τον Τζιμ και τον Μπομπ στο δρόμο, δες αν θα ήθελαν ένα παιχνίδι τραγουδιού.
Δεν εμφανίστηκες στην παράστασή μου χθες το βράδυ! Είσαι κάτι σαν φίλος!
Δώσε μου την ευκαιρία να εξηγήσω. Δεν ήμουν του γούστου μου και είχα ένα ατύχημα.
Σίγουρα. Μοιάζεις σαν να είσαι όλος μαύρος και μπλε.
Είμαι καλά. Μάλιστα, δεν έχω ούτε μια γρατζουνιά ούτε στο όχημά μου. Αλλά ο άλλος τύπος είναι σε κρίσιμη κατάσταση.
Μιλάς σοβαρά;
Ναι, σοβαρά μιλάω. Λυπάμαι πολύ που έχασα τη συναυλία σου.
Μάλλον σε έκρινα λάθος. Ελπίζω να με συγχωρέσεις.
Φυσικά και σε συγχωρώ. Σε τι χρησιμεύουν οι φίλοι; Τώρα, τι θα κάνω εγώ για εκείνον τον άλλον;
Το κατάλυμμα στο Πεκίνο είναι απλά πανέμορφο.
Το φθινόπωρο είναι η καλύτερη εποχή στο Πεκίνο, ξέρεις;
Ναι. Καταλαβαίνω. Η καλοκαιρινή ζέστη τελείωσε. Και το χειμωνιάτικο κρύο είναι ακόμα μακριά.
Πώς είναι η κατάσταση στην Ουάσινγκτον αυτή την εποχή του χρόνου;
Το φθινόπωρο είναι επίσης πολύ ωραίο στην Ουάσινγκτον.
Κάνει πολύ κρύο εκεί τον χειμώνα;
Όχι. Δεν είναι. Αλλά μερικές φορές επιβραδύνεται πολύ τον χειμώνα.
Βρέχει πολύ εκεί το καλοκαίρι;
Ω. Ναι. Μερικές φορές βρέχει πολύ δυνατά
Τι θα λέγατε εδώ στο Πεκίνο;
Βρέχει πολύ το καλοκαίρι. Αλλά σπάνια βρέχει το φθινόπωρο.
Νιώθω ότι είναι αρκετά ξηρό εδώ
Αυτό είναι αλήθεια. Σε πολλούς ανθρώπους από το νότο δεν αρέσει το αν εδώ.
Είσαι από το νότο;
Όχι. Είμαι από τον βορρά. Γεννήθηκα στο Πεκίνο.
Κατάλαβα. Αυτή είναι λοιπόν η πόλη σου;
Ο Τομ άφησε άναυδη όλη τη χώρα με την ανακάλυψή του.
Είναι πραγματικά φοβερός!
Ήταν πολύ έξυπνος όταν ήταν αγόρι.
Η φίλη μου η Τζέιν είναι πολύ όμορφη.
Ποια είναι η φιγούρα της;
Τέλεια. Και μου αρέσουν και τα γοητευτικά της μάτια.
Τι χρώμα έχουν τα μάτια της;
Σκούρο μπλε.
πόσο χρονών είναι;
Είκοσι.
Ωραία μέρα, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα είναι. Γιατί δεν πάμε σε ένα πάρκο;
Καλή ιδέα!
Κοίτα πόσο γρήγορα μπορεί να επιταχύνει αυτό το αυτοκίνητο!
Δεν έχω ξαναδεί κάτι παρόμοιο.
Γεια σου, τι κάνεις;
Είμαι καλά. Εσύ τι κάνεις;
Είμαι αρκετά καλά. Ευχαριστώ που ρώτησες.
Κανένα πρόβλημα. Πώς τα πήγες, λοιπόν;
Ήμουν υπέροχα. Εσύ τι κάνεις;
Ήμουν καλός. Είμαι στο σχολείο αυτή τη στιγμή.
Σε ποιο σχολείο πηγαίνεις;
Πηγαίνω στο PCC.
Σου αρέσει εκεί;
Είναι εντάξει. Είναι μια πολύ μεγάλη πανεπιστημιούπολη.
Καλή τύχη με το σχολείο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ο αδερφός μου κατατάχθηκε στον στρατό πέρυσι.
Ω, πώς μοιάζει; Είναι ψηλός;
Είναι ψηλός και δυνατός.
Το καταλαβαίνω από την κατασκευή σου.
Φαινόταν να έχεις βαρεθεί τη Μαίρη.
Ναι. Την έχω βαρεθεί. Πάντα με ακούει με προσοχή για το τι σκέφτεται.
Είναι ένα σκυλί που γαβγίζει. Αλλά έχει καλές προθέσεις.
Αλλά δεν μου αρέσει κανένας που θα με τρέλαινε λέγοντάς μου τι να κάνω.
Την άδικες. Είναι πολύ καλό κορίτσι.
Έχω πολλούς φίλους.
Αλήθεια; Πόσα έχεις;
Δεν ξέρω, ίσως εκατό.
Αυτοί είναι πολλοί φίλοι. Έχεις κάποιον καλύτερο φίλο;
Φυσικά. Έχω πολλούς καλύτερους φίλους.
Πόσους καλύτερους φίλους έχεις;
Νομίζω γύρω στα είκοσι πέντε.
Χμμ. Έχω μόνο έναν καλύτερο φίλο.
Λυπάμαι για σένα.
Έχω μόνο λίγους φίλους.
Πρέπει να νιώθεις μόνος. Θα μοιραστώ τους φίλους μου μαζί σου.
Αυτό είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Έχω μιλήσει πολύ για την επιχείρηση εστιατορίου σας και τους φίλους σας με τους φίλους μου. Ένας από τους φίλους μου φαίνεται να έχει καλές σχέσεις με τη Σου.
Προλαβαίνει τον χρόνο του Μαρκ;
Είναι πράγματι καλά. Αλλά σίγουρα δεν θα έδινε σε κανέναν λόγο να πέσει.
Δώσε μου το χέρι σου. Έλα, Τζοζεφίν, με την ιπτάμενη μηχανή μου. Πάει ψηλά, και πάει ψηλά...
Ο θείος μου πέθανε χθες το βράδυ.
Τα συλλυπητήριά μου.
Φίλε, παίρνουν μεγάλο μέρος του μισθού μας.
Ναι, η κυβέρνηση παίρνει όντως λίγο χρόνο, έτσι δεν είναι;
Σοβαρά τώρα. Ο μόνος φόρος που δεν με πειράζει να πληρώνουν είναι η κοινωνική ασφάλιση. Είναι μόνο μερικά δολάρια ανά μισθό.
Ναι, ούτε εμένα με πειράζει. Θα καταλήξουμε και οι δύο πλούσιοι και αδέξιοι και δεν θα το χρειαζόμαστε, αλλά τι γίνεται αν το χρειαστούμε, ξέρεις;
Ναι. Δεν θα είναι πολλά, αλλά τουλάχιστον θα έχουμε μηνιαίο λογαριασμό όταν γεράσουμε.
Ναι, η γιαγιά μου τα βγάζει πέρα με την κοινωνική ασφάλιση και τα χρήματα που επένδυε ο παππούς μου όταν ήταν ζωντανός.
Ας ελπίσουμε απλώς ότι οι πολιτικοί δεν θα βρουν τρόπο να τα ξοδέψουν.
Αλήθεια; Όχι, δεν θα μπορούσαν. Κανένας τους δεν θα είχε δουλειά αν είχαν.
Νικ! Πώς πάει;
Ω, γεια...
Τι κάνεις σε αυτή τη γειτονιά; Μένεις εδώ κοντά;
Για την ακρίβεια, το γραφείο μου είναι ακριβώς στη γωνία.
Χάρηκα πολύ που σας γνώρισα την περασμένη εβδομάδα στο συνέδριο. Απόλαυσα πραγματικά τη συζήτησή μας σχετικά με τις ξένες επενδύσεις.
Ναι, ναι, ήταν πραγματικά ενδιαφέρον. Ξέρεις, βιάζομαι λίγο, αλλά να η κάρτα μου. Σίγουρα θα πρέπει να ξανασυναντηθούμε και να συνεχίσουμε τη συζήτησή μας.
Βέβαια, έχεις ακόμα τα στοιχεία επικοινωνίας μου, σωστά;
Ξέρεις κάτι, αυτό είναι πραγματικά ντροπιαστικό, αλλά το όνομά σου μόλις μου ξέφυγε από το μυαλό. Μπορείς να μου το υπενθυμίσεις;
Σίγουρα, το όνομά μου είναι Άνα Φέρις. Μην ανησυχείς, μου συμβαίνει συνέχεια. Είμαι απαίσια και με τα ονόματα.
Μπορώ να δανειστώ ένα από τα στυλό σου, Έιμι;
Διάλεξε εσύ, Τζούλι.
Γεια σου, Σάντι, τι νέα υπάρχουν; Ενδιαφέρεσαι για ταινία απόψε;
Μακάρι να μπορούσα, αλλά είμαι απασχολημένος. Θα δουλέψω σε ένα συσσίτιο απόψε.
Συσσίτιο; Είναι κάποιο καινούργιο εστιατόριο ή κάτι τέτοιο;
Όχι, είναι ένα μέρος όπου πηγαίνουν για φαγητό οι άστεγοι.
Πώς και μπήκες σε κάτι τέτοιο;
Λοιπόν, ο ιερέας στην εκκλησία μου μας το είπε και μου φάνηκε ενδιαφέρον. Σκέφτηκα να το δοκιμάσω μια φορά και αν δεν μου άρεσε θα σταματούσα.
Τι κάνεις λοιπόν εκεί;
Είναι απλό. Το μόνο που κάνουμε είναι να ετοιμάζουμε λίγο φαγητό, συνήθως σάντουιτς και μερικά φρούτα, και να τους το δίνουμε στο συσσίτιο.
Ναι, ακούγεται εύκολο. Πόσο χρόνο χρειάζεται;
Μόνο περίπου δύο ώρες, για μερικές μέρες τον μήνα. Γιατί δεν το δοκιμάζεις;
Δεν ξέρω. Δηλαδή, μου αρέσει να βοηθάω την κοινότητα και όλα αυτά, αλλά δεν ξέρω αν έχω χρόνο...
Έλα, είναι εύκολο, και θα σε κάνει να νιώσεις καλά. Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μου απόψε;
Γουάνγκ, θα ήθελα να γνωρίσεις τον φίλο μου. Ντου, είμαι ο Γουάνγκ.
Γεια σου Wang. Είμαι ο Dou. Χαίρομαι που σε γνώρισα.
Χάρηκα κι εγώ που σας γνώρισα, κύριε Ντου.
Φωνάξτε με απλώς Μιάο Ντού, παρακαλώ.
Και πήραμε κλήση 50 χιλιάδων δολαρίων για τους οικοδόμους που κατούρησαν από την οροφή.
Αυτό είναι υπέροχο. Είναι εδώ ο ηλεκτρολόγος σήμερα;
Βλέπεις, μόλις σου είπα ότι χτύπησε ένα ελάφι. Ήξερα ότι δεν με άκουγες.
Έχεις δίκιο. Δεν ήμουν. Δεν άκουσα τίποτα.
Τίποτα;
Ούτε ένας ήχος στους δρόμους της πόλης, μόνο ο χτύπος της καρδιάς μου, νομίζω ότι έτσι είναι τα πράγματα, κάτι τέτοιο.
Εσύ και η Πατρίσια αρραβωνιαστήκατε, έτσι δεν είναι; Μπορείς να μου πεις.
Αρραβωνιασμένος;
Ερχομαι.
Είσαι τρελός;
Τι; Νόμιζα ότι σου άρεσε η Πατρίσια.
Θα έρθω να σε δω αύριο.
Υπόσχεση;
Έχετε κάποια σχέδια για τις επερχόμενες διακοπές;
Ναι, έχω μια πολύ ξεχωριστή περίπτωση. Θα κάνω εθελοντική εργασία σε έναν ζωολογικό κήπο για δύο εβδομάδες. Ένας φίλος μου που εργάζεται εκεί μου είπε την άλλη μέρα ότι χρειάζονταν εθελοντές φύλακες. Ενδιαφέρθηκα πολύ. Έτσι του ζήτησα να μου δώσει την αίτηση. Ευτυχώς, η αίτησή μου εγκρίθηκε από τον διευθυντή πολύ σύντομα.
Εθελοντισμός σε ζωολογικό κήπο; Τι συγκεκριμένα πράγματα θα κάνετε;
Θα βοηθάω στην προετοιμασία του φαγητού, στο τάισμα των ζώων και στο καθάρισμα. Είμαι πολύ ενθουσιασμένος γι' αυτό τώρα.
Πρέπει να είναι μια μοναδική εμπειρία. Ανυπομονώ να μοιραστώ την ιστορία σου όταν επιστρέψεις.
Εντάξει, θα σου φέρω όσες περισσότερες φωτογραφίες μπορώ.
Ω, αγάπη μου. Ήρθες. Χαίρομαι τόσο πολύ! Γιατί φοράς καπέλο;
Ε, για πλάκα. Καλό Πάσχα, μαμά. Σου πήραμε αυτά τα πασχαλινά κρίνα.
Είναι πανέμορφες. Τέιλορ, είσαι τόσο χλωμή και αδύνατη!
Φυσικά και είμαι χλωμή. Μόλις τώρα είναι η αρχή της άνοιξης. Δεν έχω ακόμα το καλοκαιρινό μου μαύρισμα.
Υποθέτω. Είσαι σίγουρος/η ότι φροντίζεις τον εαυτό σου;
Είμαι καλά, μαμά. Θυμάσαι την Χόλι; Αυτή είναι η συγκάτοικός της, η Γι-τζουν...
Είναι όλα έτοιμα για το πάρτι γενεθλίων του Μπίλι;
Ναι. Τελείωσα την τούρτα γενεθλίων και έβαλα όλα τα πράγματα στο τραπέζι. Βρήκες τα καπέλα του πάρτι;
Ναι, το έκανα. Έχω βάλει από ένα στο τραπέζι για κάθε παιδί. Έχω βάλει και τη μεγάλη πινακίδα με τα «χρόνια πολλά».
Ευχαριστώ. Πιστεύεις ότι έχουμε αρκετά για να φάνε και να πιουν τα παιδιά;
Είμαι σίγουρος γι' αυτό. Υπάρχει αρκετό φαγητό εδώ για να θρέψει έναν στρατό!
Αυτή η τούρτα γενεθλίων φαίνεται υπέροχη, αλλά δεν έχεις βάλει ακόμα κεράκια πάνω της.
Ευχαριστώ που μου το θύμισες. Έχω ετοιμάσει και μερικά παιχνίδια για πάρτι για τα παιδιά.
Έφερα μια κασέτα με πολλά παιδικά τραγούδια.
Ας ελπίσουμε ότι αυτό θα κρατήσει όλους ευχαριστημένους.
Κάνεις τίποτα απόψε;
Όχι, τίποτα. Γιατί;
Σας αρέσει η δυτική μουσική;
Ναι, το κάνω, πάρα πολύ.
Έχει συναυλία απόψε. Θα ήθελες να πας να την ακούσεις;
Ω, ναι. Θα ήθελα πολύ.
Μαμά, μπορώ να τελειώσω την εργασία μου αργότερα;
Συγγνώμη. Ξέρεις τους κανόνες.
Αλλά τώρα θέλω να δω τηλεόραση.
Αυτό αποκλείεται.
Παρακαλώ.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Ούτε για μια ώρα;
Λυπάμαι, είναι αδύνατο.
Η επιτραπέζια αντισφαίριση είναι το εθνικό μας άθλημα.
Ναι, μου αρέσει πολύ το πινγκ πονγκ, αλλά δεν μπορώ να παίξω καλά.
Ούτε εγώ μπορώ. Μου αρέσει να παρακολουθώ.
Άκουσε αυτό. Η Μαίρη παντρεύτηκε.
Είναι όντως; Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Ναι. Χθες.
Θεέ μου. Αυτό είναι απίστευτο!
Παντρεύτηκε τον Τζέροντ.
Αστειεύεσαι.
Θα ζήσει στο Παρίσι.
Αλήθεια; Είμαι έκπληκτος.
Ήταν υπέροχο που σε γνώρισα.
Κι εγώ επίσης.
Ίσως μπορέσουμε να ξανασυναντηθούμε κάποια στιγμή;
Φυσικά, αλλά θα πρέπει να φύγω τώρα.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου χόμπι;
Θα ήθελα περισσότερο να διαβάζω βιβλία.
Τι είδους βιβλία σου αρέσει να διαβάζεις;
Λογοτεχνία και οικονομία.
Παρεμπιπτόντως, θα θέλατε να δείτε ταινίες;
Αυτό είναι εντάξει.
Τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου;
Μου αρέσει να παίζω γκολφ, μπάντμιντον ή να κάνω αστεία.
Μου αρέσει απλώς να κοιμάμαι σαν τεμπέλα γάτα.
Αυτή είναι μια κακή συνήθεια.
Είσαι σίγουρος ότι άκουσες σωστά;
Ναι, είναι υποψήφιος για πρόεδρος της τάξης.
Δεν σε πιστεύω.
Πίστεψέ με.
Ένα νέο εστιατόριο ανοίγει στην πόλη τον επόμενο μήνα.
Τι είδους φαγητό θα σερβίρουν;
Το αγαπημένο μου, μεξικάνικο. Και έχω ακούσει ότι ο αρχιμάγειρας είναι από το Σαν Πάολο.
Ακούγεται σαν να πρόκειται για αυθεντικό μεξικάνικο φαγητό.
Δύσκολα μπορώ να περιμένω!
Ξέρεις ποια μέρα σκοπεύουν να ανοίξουν;
Θα ελέγξω ξανά την ανακοίνωση.
Ίσως μπορούμε να κάνουμε κρατήσεις εκ των προτέρων;
Σκέφτομαι να σε προσκαλέσω σε δείπνο. Πότε θα έχεις χρόνο; Και τι είδους φαγητό σου αρέσει;
Αυτό θα ήταν υπέροχο. Έχω πολλή όρεξη για ένα πικάντικο καυτό φαγητό. Υπάρχει κάποιος ιδιαίτερος λόγος για την πρόσκληση;
Σας ευχαριστώ που με βοηθήσατε στη δουλειά την περασμένη εβδομάδα. Αν δεν ήσασταν τόσο ευγενικοί, δεν θα μπορούσα να πάρω τους γονείς μου από το αεροδρόμιο. Μου κάνατε πραγματικά μεγάλη χάρη. Σας ευχαριστώ πολύ.
Ήταν χαρά μου. Τι θα λέγατε για απόψε; Πεινάω πολύ τώρα.
Εντάξει, ξέρω ένα καλό μαγαζί με χοτ ποτ στο κέντρο της πόλης, το φαγητό εκεί είναι επίσης αρκετά πικάντικο. Να το δοκιμάσουμε;
Εντάξει. Εσύ είσαι το αφεντικό. Θα σε συναντήσω κάτω μετά τη δουλειά.
Σάρλοτ, έφαγες το βραδινό σου;
Όχι, δεν θέλω να φάω τίποτα.
Γιατί; Δεν νιώθεις καλά;
Είμαι πεσμένος/η.
Τι συμβαίνει;
Ο διευθυντής μου με κατηγόρησε για το λάθος μου σήμερα.
Δεν πρέπει να νιώθεις στεναχώρια για κάτι τόσο ασήμαντο.
Νομίζω ότι είμαι πολύ αδέξιος. Δεν μπορώ να κάνω τίποτα καλά.
Καλύτερα να προετοιμαστείς αν θέλεις να ολοκληρώσεις τη δουλειά.
Αλλά αμφιβάλλω για τον εαυτό μου.
Χάρηκα! Μην με απογοητεύσεις. Όλοι κάνουμε λάθη, και αυτή είναι η ζωή.
Φοβάμαι ότι δεν μπορώ να πάω στις φωτογραφίες μαζί σου αύριο.
Απασχολημένος/η ξανά με τη δουλειά σου;
Όχι ακριβώς. Αναμένεται να παρευρεθώ σε μια συνάντηση.
Δεν είμαι καθόλου πεπεισμένος. Αύριο είναι Σάββατο!
Μαμά, έχω κάτι για σένα σήμερα.
Για ποιο λόγο;
Δεν θυμάσαι; Σήμερα είναι 8 Μαρτίου. Είναι η Ημέρα της Γυναίκας.
Ω, το ξέχασα πραγματικά.
Τώρα, κλείσε τα μάτια σου.
Ένα μεταξωτό μαντήλι. Μου αρέσει πολύ. Σε ευχαριστώ πολύ. Ο υπέροχος γιος μου.
Χρόνια πολλά για την Ημέρα της Γυναίκας. Σ' αγαπώ για πάντα, μαμά.
Τι γνώμη έχεις για τον δάσκαλό σου;
Είναι πολύ αυστηρός μαζί μας.
Και άκουσα ότι δίνει πολύ καλές διαλέξεις.
Πράγματι. Είναι και αυστηρός με τον εαυτό του. Βλέπουμε ότι κάθε διάλεξή του είναι καλά προετοιμασμένη.
Χαίρομαι πολύ που σε γνωρίζω.
Πώς πάνε όλα;
Πρόστιμο.
Φαίνεσαι πιο όμορφη από πριν.
Αλήθεια; Ευχαριστώ.
Πρέπει να είσαι ενοχλημένη που σε αφήνει ο φίλος σου, ε;
Μην τον αναφέρεις ποτέ. Το ξεπερνάω.
Είναι λυπηρό. Λυπάμαι πολύ...
Τελείωσες;
Γεια σου, Ρεβέκκα, θα ήθελα πολύ να σε γνωρίσω εδώ!
Γεια σου, Παύλο. Δεν σε έχω δει εδώ και πολύ καιρό.
Πώς τα πήγες;
Εντάξει, ευχαριστώ, εσύ;
Αρκετά καλό. Τι σε φέρνει εδώ;
Ήρθα να δω τον θείο μου. Μένει στο διπλανό τετράγωνο.
Ποια μαθήματα θα παρακολουθήσετε του χρόνου;
Λοιπόν, σίγουρα θα πάρω χημεία και φυσική, αλλά δεν έχω αποφασίσει ακόμα για τα άλλα μαθήματα. Θα ήθελα να πάρω Αγγλικά.
Γιατί θα ασχοληθείς με τα αγγλικά μαζί με τη χημεία και τη φυσική;
Επειδή θέλω να σπουδάσω αγγλική φιλολογία, αλλά νομίζω ότι η χημεία είναι καλύτερη για να βρω δουλειά.
Φυσικά, εξαρτάται από το τι θα κάνεις όταν τελειώσεις το πανεπιστήμιο. Έχεις προγραμματίσει τι θα κάνεις όταν αποφοιτήσεις;
Θα γίνω, λοιπόν, ελπίζω να γίνω ερευνητής χημικός.
Γεια σου, Τσάρι, έχεις δουλειά απόψε;
Συγγνώμη, φοβάμαι ότι έχω σχέδια για απόψε.
τι κάνεις;
Θα πάω στο σπίτι των γονιών μου για τα γενέθλια του πατέρα μου.
πόσο χρονών είναι σήμερα;
είναι τα 50ά γενέθλιά του.
Λοιπόν, εύχομαι να του χριστουγεννιάτικα γενέθλια εκ μέρους μου.
Σίγουρα. Ποια είναι τα σχέδιά σου για το βράδυ;
Σκεφτόμουν απλώς να πάω σινεμά απόψε.
Λοιπόν, αν μπορείς να περιμένεις μέχρι αύριο το βράδυ, θα έρθω μαζί σου τότε.
Συγγνώμη, έχω κόσμο να έρθει αύριο το βράδυ.
Ακούγεται ότι αυτό το Σαββατοκύριακο δεν θα μας πάει καλά.
έτσι ακούγεται. Ίσως κάποια άλλη στιγμή τότε;
Σίγουρα. Γεια, λυπάμαι, αλλά πρέπει να ξεκινήσω.
Ναι, κι εγώ. Ήρθε η ώρα να κάνω μια κίνηση.
πες γεια στους φίλους σου εκ μέρους μου.
ομοίως. Τα λέμε αργότερα.
Αντίο!
Καλημέρα!
Γεια σου, τι κάνεις;
Εντάξει, ευχαριστώ. Είμαι ο Γουάνγκ Λιν.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Γουάνγκ Λιν. Είμαι η Μαίρη.
Είναι η πρώτη φορά που βρίσκεστε στο Πεκίνο;
Ναι. Η εταιρεία μου έχει γραφείο εδώ και μόλις μετατέθηκα.
Ορίστε ο αριθμός τηλεφώνου μου. Αν χρειαστείτε κάποιον να σας ξεναγήσει, τηλεφωνήστε μου.
Τέλεια. Θα το ήθελα.
Γεια σου Μισέλ, πετάξου γρήγορα μέσα. Βρέχει καταρρακτωδώς εκεί έξω!
Ω, γεια σου Μελίσα. Θα πας κι εσύ στο συνέδριο; Σχεδίαζα να πάρω τον κύριο Κάμπελ.
Ναι, μου είπε. Πρέπει να τον παραλάβουμε από το ξενοδοχείο του και μετά να πάμε στο συνέδριο.
Ω, καταλαβαίνω, εντάξει. Άκουσα λοιπόν ότι παντρευτήκατε. Συγχαρητήρια!
Α, ευχαριστώ! Είμαι πολύ ενθουσιασμένη. Σχεδιάζαμε να παντρευτούμε του χρόνου, αλλά τελικά αποφασίσαμε να παντρευτούμε στις διακοπές. Ήταν υπέροχα.
Ακούγεται τόσο ρομαντικό! Ο Τζακ κι εγώ ελπίζαμε να παντρευτούμε στην Ευρώπη του χρόνου, αλλά έπρεπε να αναβάλουμε τα σχέδιά μας. Απλώς δεν έχουμε τα χρήματα!
Ξέρω τι εννοείς. Νομίζω ότι η Σαγκάη γίνεται όλο και πιο ακριβή, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα ναι. Κατά τη γνώμη μου, στην πραγματικότητα γίνεται πιο ακριβό από ό,τι στην πατρίδα μου.
Σίγουρα. Ω, να ο κύριος Κάμπελ. Οδηγέ, μπορείτε να σταματήσετε εδώ παρακαλώ;
Τι είναι αυτό, ένα νέο βιντεοπαιχνίδι;
Όχι! Είναι η τελευταία γενιά PAD! Δεν θα πιστεύετε τι μπορεί να κάνει.
Για παράδειγμα;
Διαθέτει ενσωματωμένη μονάδα κάμερας που τραβάει ψηφιακές έγχρωμες φωτογραφίες. Αναπαράγει επίσης αρχεία MP3, τα οποία μπορώ να αποθηκεύσω σε κάρτες πολυμέσων και στη συνέχεια να μεταφέρω στον σκληρό δίσκο του υπολογιστή μου.
Ουάου! Κάτι άλλο;
Αυτό διαθέτει το δικό του πτυσσόμενο πληκτρολόγιο. Έχει προεγκατεστημένο πρόγραμμα αναγνώρισης χειρογράφου. Μπορώ να χρησιμοποιήσω τη γραφίδα για να γράψω στην οθόνη.
Τι γίνεται αν θέλω να χρησιμοποιήσω CD-ROM ή δισκέτες;
Απλώς συνδέστε ένα περιφερειακό CD ή μια μονάδα δισκέτας και είστε έτοιμοι!
Γεια, τι γίνεται;
Ω, τίποτα.
Τι έγραφες;
Εντάξει. Με έπιασες στα πράσα. Επιτέλους βρήκα το θράσος να ζητήσω από την Νταϊάνα να βγούμε. Απλώς έγραφα ένα σημείωμα για να το βάλω στο γραφείο της.
Εννοείς ότι θα της ζητήσεις να βγούμε με σημείωμα; Ρε κότα!
Το παραδέχομαι. Είμαι βλάκας. Απλώς δεν μπορώ να το κάνω από κοντά.
Αλλά, δουλεύεις μαζί της κάθε μέρα.
Αυτό είναι διαφορετικό. Όταν δουλεύω, είμαι σε διαφορετική ψυχολογική κατάσταση. Αλλά, ακόμη και όταν σκέφτομαι να της ζητήσω να βγούμε, μου δένεται η γλώσσα. Τουλάχιστον σε μια νότα, μπορώ να πω τα λόγια χωρίς να μείνω άναυδη.
Έχετε βγει πολύ ραντεβού. Τι είναι τόσο διαφορετικό με την Νταϊάνα;
Λοιπόν, καταρχάς, είναι πανέμορφη. Είναι τόσο αισιόδοξη και γλυκιά. Ποιος δεν την συμπαθεί; Ω, δεν ξέρω. Το μόνο που ξέρω είναι ότι νομίζω ότι έχουμε υπέροχη χημεία μαζί. Αλλά, τι γίνεται αν κάνω λάθος; Ίσως ήταν απλώς καλή μαζί μου από ευγένεια και δεν με σκέφτεται έτσι. Ω... ξέχνα το. Ήταν κακή ιδέα.
Λοιπόν, υποθέτω ότι δεν θέλεις αυτό το σημείωμα.
Ποια σημείωση;
Σε περίμενα να μου παραδώσεις αυτό το σημείωμα από την Νταϊάνα. Θέλει να μάθει αν θέλεις να πας μαζί της στο πάρτι του γραφείου αύριο το βράδυ.
Αστειεύεσαι! Δεν μπορώ να πιστέψω ότι ήσουν όρθιος όλο αυτό το διάστημα και δεν είπες τίποτα.
Συγγνώμη. Τι να πω; Τώρα, θέλεις το σημείωμα ή όχι;
Ναι, θέλω το σημείωμα.
Να περάσετε υπέροχα αύριο το βράδυ.
Ευχαριστώ. Το σχεδιάζω.
Λοιπόν, τι συνέβη;
Δεν ήρθε ποτέ.
Σε σήκωσε όρθιο.
Δεν θα το χαρακτήριζα ακριβώς έτσι. Νομίζω ότι κάτι συνέβη. Κάτι τρομερό και απροσδόκητο που του έδωσε την αδυναμία να... τι θα γινόταν αν εμφανιζόταν, με κοιτούσε μια φορά και έφευγε;
Δεν είναι δυνατόν.
Ίσως έγινε κάποιο ατύχημα στο μετρό.
Απολύτως.
Ένα τρένο παγιδεύτηκε στο υπόγειο μαζί του μέσα.
Και καθόλου τηλέφωνο.
Και ξέρεις, πώς αυτά τα εξπρές τρένα δημιουργούν αναρρόφηση.
Μαίρη, πώς ήταν το ραντεβού σου με τον Γιάννη;
Είναι εντάξει. Φαίνεται ότι έχουμε πολλά κοινά.
Ω, αλήθεια; Αυτά είναι σπουδαία νέα. Πώς μοιάζει;
Είναι ψηλός και λεπτός, με ξανθά μαλλιά.
Ακούγεται πολύ χαριτωμένος. Τι γνώμη έχεις γι' αυτόν;
Είναι ένας καλός τύπος και πολύ διακριτικός. Είμαι εντυπωσιασμένος με το πόσο έξυπνος είναι και έχει εξαιρετική αίσθηση του χιούμορ.
Ω, είναι έρωτας με την πρώτη ματιά. Πότε θα ξανασυναντηθείτε;
Δεν είπε, αλλά είπε ότι θα με πάρει τηλέφωνο.
Ίσως είναι απασχολημένος με τη δουλειά του. Απλώς περίμενε και προσπάθησε να μην το σκέφτεσαι πολύ!
Ω, Ντέιβιντ. Σταμάτα! Είμαι λίγο νευρικός! Τι πρέπει να κάνω αν δεν με πάρει τηλέφωνο;
Έλα, Μαίρη, είσαι σκέτη παγίδα. Στοιχηματίζω ότι θα σε πάρει τηλέφωνο. Μην ανησυχείς.
Σε ευχαριστώ, Ντέιβιντ. Είσαι πάντα τόσο ενθαρρυντικός.
Γι' αυτό υπάρχουν οι φίλοι.
Νιώθω απαίσια, αλλά μόλις έσπασα το τασάκι σου.
Δεν είναι κάτι για το οποίο να στεναχωριέσαι.
Δεν ξέρω τι να πω. Θα ήθελα να το αντικαταστήσω.
Όχι. Αποκλείεται.
Είμαι τόσο θυμωμένος με τον Μπομπ που αγόρασε ένα καινούργιο ποδήλατο.
Ποιο είναι το μεγάλο πρόβλημα;
Το ξενοδοχείο είναι γεμάτο απόψε. Θα πρέπει να βρούμε ένα νέο μέρος να μείνουμε.
Ίσως είναι απλώς μια ευλογία που κρύβεται πίσω από το κρυφό μάτι. Ήθελα να δοκιμάσω ένα νέο μέρος ούτως ή άλλως.
Γνωρίζεις πολλά για τους υπολογιστές;
Δεν είναι και τόσο καλή συμφωνία.
Μόλις διάβασα ένα άρθρο γι' αυτά. Θα χρησιμοποιηθούν για κάθε είδους πράγματα τώρα.
Για το λογιστικό σύστημα και τέτοια πράγματα, εννοείς;
Ναι, αλλά χρησιμοποιούνται και για άλλα πράγματα. Θυμάσαι όταν πήγαμε να αγοράσουμε εισιτήριο για την πτήση για Παρίσι;
Ναί;
Ο άντρας ρώτησε πού θέλουμε να πάμε, στη συνέχεια πληκτρολόγησε τις πληροφορίες στη φόρμα και περίμενε απάντηση. Λίγο αργότερα, μας έδωσε δύο εισιτήρια.
Φυσικά, το μηχάνημά του πρέπει να ήταν συνδεδεμένο με υπολογιστή.
Σωστά.
Πόσο χαρούμενη είσαι! Την επόμενη Δευτέρα είναι η ημέρα του γάμου σου. Συγχαρητήρια!
Σας ευχαριστώ!
Ο Φρεντ είναι πολύ καλός άνθρωπος. Και σε αγαπάει τόσο πολύ.
Ναι. Είμαι τυχερή που είμαι γυναίκα του.
Αγαπάει την καρδιά σου, είναι σημαντικό.
Οπότε θα είναι ο τέλειος σύζυγος. Φρόντισε να είσαι εδώ την επόμενη Δευτέρα.
Το υπόσχομαι!
Χρόνια πολλά, αγάπη μου;
Σας ευχαριστώ πολύ.
Και ιδού το δώρο γενεθλίων σου.
Ένα χρυσό ρολόι!
Σου αρέσει;
Μου αρέσει πολύ! Αγάπη μου, είσαι ευγενική.
Δεν περίμενα να σε δω τέτοια ώρα. Πρέπει να έκανες πάλι την γκέλα.
Έκανα λάθος; Ίσως, αλλά δεν είμαι λάτρης του ρολογιού. Τελείωσα αυτό που έπρεπε να κάνω και μετά τελείωσα μια ώρα νωρίτερα.
Θα το μετανιώσεις αν το μάθει το αφεντικό. Μπορεί πιθανώς να σου δώσει την τσάντα.
Είμαι σίγουρος για αυτό που κάνω.
Γεια σου Τζέιν, φαίνεσαι υπέροχη.
Κι εσύ επίσης. Έχασες λίγο βάρος;
Ναι, έχασα 4 κιλά. Χαίρομαι που το πρόσεξες.
Όχι κάποιο τρελό λίπος από τη διατροφή, ελπίζω.
Όχι, όχι, απλώς άλλαξα τις διατροφικές μου συνήθειες. Τρώω ένα ισορροπημένο γεύμα και τρώω λιγότερο από πριν.
Μπράβο σου, συνέχισε έτσι.
Συνολικά, ο σχεδιασμός ενδυμάτων με γοητεύει περισσότερο.
Ναι, είναι και του γούστου μου.
Πες μου, πώς θα σου φαινόταν να είσαι σχεδιάστρια ρούχων;
Είναι το όνειρό μου.
Γεια σου, Σου. Τι συμβαίνει;
Γεια σου, Άντριου. Πώς πάει η δουλειά;
Εντάξει, υποθέτω. Το αφεντικό μου με έχει πιάσει τελευταία.
Αλήθεια; Τι κάνει;
Ξέρεις, μου δίνεις πολλά να κάνω. Είμαι πολύ απασχολημένος αυτή τη στιγμή.
Εσύ; Με τι ασχολείσαι;
Ω, πολλά πράγματα. Κυρίως εκπαίδευση νέων ανθρώπων.
Εντάξει, δεν πειράζει. Αντίο.
Τι συνέβη;
Αυτό ήταν, το μισθωτήριό μου έληξε. Πρέπει να μετακομίσω.
Τι; Γιατί; Δεν μπορείς να το ανανεώσεις;
Ο ιδιοκτήτης προφανώς πουλάει αυτό το μέρος για να κάνει χώρο για την κατασκευή ενός χώρου στάθμευσης
Λοιπόν, μπορώ να σε βοηθήσω να πακετάρεις. Θα πρέπει να αρχίσουμε να ψάχνουμε για ένα νέο μέρος για σένα το συντομότερο δυνατό.
Νομίζω ότι ίσως μετακομίσω με τους γονείς μου για μερικούς μήνες μέχρι να βρω κάτι. Ξέρεις πόσο δύσκολο είναι να βρεις ένα αξιοπρεπές μέρος εδώ γύρω. Θα πρέπει να βάλω τα περισσότερα από τα πράγματά μου στην αποθήκη για λίγο καιρό.
Λοιπόν, πες μου αν υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για να βοηθήσω.
Στην πραγματικότητα, θα σε πείραζε να φροντίσεις την ταραντούλα και το φίδι μου για μερικές εβδομάδες;
Χεχε... σίγουρα
Σε ποιο κοινωνικό πρόβλημα πιστεύετε ότι πρέπει να επικεντρωθεί περισσότερο η κυβέρνηση;
Νομίζω ότι η στέγαση είναι ένα μεγάλο πρόβλημα. Υπάρχουν χιλιάδες άστεγοι στους δρόμους.
Πώς θα λύνατε το πρόβλημα;
Έχω μια καλή ιδέα για να το λύσω. Η κυβέρνηση θα μπορούσε να παράσχει κάποια χρήματα σε άστεγους για να χτίσουν τα δικά τους σπίτια.
Θα ήταν πιθανώς πολύ ακριβό.
Νομίζω ότι η κυβέρνηση μπορεί να το αντέξει οικονομικά. Εκτός αυτού, υπάρχουν πολλά πλεονεκτήματα. Οι άστεγοι θα έβρισκαν πιο εύκολο να βρουν δουλειά αν είχαν διεύθυνση. Θα μάθαιναν κάποια χρήσιμη δεξιότητα για να βρουν δουλειά στον κατασκευαστικό κλάδο ή στην ανακαίνιση σπιτιού.
Δεν είναι κακή ιδέα. Νομίζω ότι η εκπαίδευση είναι το μεγαλύτερο πρόβλημα αυτή τη στιγμή. Τα σχολεία δεν φαίνεται να έχουν αρκετά χρήματα για να εκπαιδεύσουν σωστά τα παιδιά.
Αν πρόκειται να επενδύσουμε περισσότερα χρήματα στην εκπαίδευση, θα χρειαστεί να αυξήσουμε τους φόρους. Αυτό δεν θα ήταν δημοφιλές στους ψηφοφόρους.
Οι περισσότεροι ψηφοφόροι συμφωνούν με τα πάντα. Θέλουν η κυβέρνηση να πληρώνει για πολλά πράγματα, αλλά χωρίς να αυξάνει τους φόρους.
Η κυβέρνηση θα πρέπει να δείξει ότι χρησιμοποιεί τα χρήματα αποτελεσματικά. Μερικές φορές ακούτε για το πώς η κυβέρνηση σπατάλησε χρήματα σε ένα έργο.
Ναι. Η κυβέρνηση έχει περιορισμένα κεφάλαια και πρέπει να δείξει ότι χρησιμοποιεί τα χρήματα με υπευθυνότητα.
Ο ήλιος λάμπει.
Αλλά υπάρχουν και μερικές ουρές φοράδας.
Αυτό είναι το σημάδι του ανέμου.
Ω, πραγματικά, νόμιζα ότι ήταν σημάδι βροχής.
Γεια σου, Τζοάνα. Είσαι πολύ γοητευτική με το νέο φόρεμα.
Ευχαριστώ. Μου ταιριάζει;
Ναι, σου ταιριάζει πολύ. Σίγουρα είναι μοναδικό. Δεν νομίζω ότι έχω ξαναδεί κάτι παρόμοιο.
Το ξέρω. Γι' αυτό το αγόρασα. Μισώ να φοράω τα ίδια στυλ με όλους τους άλλους.
Και το κολιέ, ταιριάζει υπέροχα με το φόρεμά σου.
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου που το λες. Θα έλεγα ότι είσαι και ο ίδιος λαμπερός, στην πραγματικότητα.
Σας ευχαριστώ που το λέτε.
Καλώς ήρθες πίσω! Πώς ήταν οι διακοπές σου;
Ήταν φανταστικό, αλλά χαίρομαι που επέστρεψα! Το να είσαι τουρίστας είναι πραγματικά κουραστικό!
Πού πήγες τελικά;
Επειδή είναι εκτός σεζόν, είχαμε ένα πολύ καλό πακέτο για το Παρίσι, οπότε πήγαμε εκεί.
Πάντα ήθελα να πάω στο Παρίσι. Ο Πύργος του Άιφελ είναι ένα από τα πιο διάσημα τουριστικά αξιοθέατα στον κόσμο! Πήγες στην κορυφή;
Αυτό ήταν το πρώτο πράγμα που κάναμε. Έχω μερικές φωτογραφίες. Θέλεις να τις δεις;
Σίγουρα. Τι εικόνα είναι αυτή;
Ω, αυτή είναι μια φωτογραφία μου από την τέταρτη μέρα του ταξιδιού μας. Στέκομαι δίπλα σε ένα διάσημο ίδρυμα στο κέντρο της πόλης.
Δεν φαίνεσαι και πολύ χαρούμενος σε αυτή τη φωτογραφία.
Όχι, μέχρι τότε, είχα βαρεθεί τα αξιοθέατα. Είχα χορτάσει τις γκαλερί τέχνης, τους καθεδρικούς ναούς, τα σιντριβάνια, τα αγάλματα και τα παλάτια!
Τι έκανες λοιπόν;
Περάσαμε εκείνο το απόγευμα περπατώντας γύρω από μια υπαίθρια αγορά. Ήπιαμε μερικούς καφέδες, είδαμε μια ταινία και πήγαμε για μια βουτιά στην πισίνα του ξενοδοχείου.
Ο ταξιδιωτικός μου πράκτορας μού υπενθυμίζει πάντα να προγραμματίζω μια μέρα χαλάρωσης για κάθε 3 ημέρες περιήγησης στα αξιοθέατα. Πήγες στο Λούβρο;
Φυσικά! Δεν γίνεται να πας στο Παρίσι χωρίς να επισκεφτείς την περίφημη γκαλερί τέχνης τους! Με εξέπληξε όμως το πόσο μικρή ήταν η Μόνα Λίζα.
Αυτό λένε όλοι! Ανυπομονώ να το δω κι εγώ κάποια μέρα.
Το δαχτυλίδι σου είναι πολύ όμορφο.
Ευχαριστώ. Παραδίδεται στην οικογένειά μου εδώ και τρεις γενιές.
Ω, είναι πολύτιμο.
Σίγουρα είναι.
Ο πτυχιούχος μας είναι από μια μεγαλύτερη πόλη.
Τα πάει καλά. Μια καινούρια σκούπα σκουπίζει καθαρά.
Φέρνει μαζί του μερικούς ταλαντούχους ανθρώπους από την πρώην πόλη του.
Νομίζω ότι θα ωφεληθούμε πολύ.
Γεια, πού είναι η Σίντι;
Μου είπε ότι έχει προπόνηση τένις σήμερα.
Είσαι η Μαίρη, σωστά;
Πώς το ήξερες;
Η Σίντι μου μίλησε για σένα στο μάθημα γυμναστικής.
Κατάλαβα. Μένεις κι εσύ σε αυτή τη γειτονιά;
Το σπίτι μου είναι δίπλα στο δικό σου.
Ω, η Σίντι σε ανέφερε και πριν. Είσαι ο Αλεξάντερ Νιούμαν.
Φώναξέ με απλώς Άλεξ. Ο Άλεξ και ο Αλέξανδρος είναι το ίδιο πράγμα.
Ποιο είναι το σκορ;
Η ομάδα της Ουκρανίας προηγήθηκε με 3-1 στο τέλος του πρώτου ημιχρόνου.
Η ρωσική ομάδα πρέπει να ισοφαρίσει με την Ουκρανία για να πάρει την πρόκριση για τον τελικό.
Δεν φαίνεται να είναι τόσο εύκολο.
Άκουσα ότι υπάρχει ένα φεστιβάλ που ονομάζεται Ντουανγού στην Κίνα.
Ναι. Ονομάζεται επίσης Φεστιβάλ Δρακόσκαφου.
Γιατί γιορτάζετε αυτή τη γιορτή;
Το γιορτάζουμε για να τιμήσουμε έναν μεγάλο πατριώτη ποιητή της Κίνας - τον Κου Γιουάν.
Τι κάνεις εκείνη την ημέρα;
Θα φάμε ζυμαρικά ρυζιού. Επιπλέον, υπάρχουν επίσης αγώνες με βάρκες-δράκους σε ορισμένα μέρη της νότιας Κίνας.
Καταλαβαίνω.
Να ο Λίο. Αναρωτιέμαι γιατί περπατάει χέρι-χέρι με αυτή τη νεαρή γυναίκα.
Είναι τόσο απλό όσο η μύτη στο πρόσωπό σου. Βγαίνουν ραντεβού.
Με τρελαίνεις! Πρέπει να είναι τριάντα χρόνια νεότερη από τον Λίο. Μιλάμε για ληστεία από την κούνια!
Λοιπόν, μπορείς να στοιχηματίσεις ότι αυτή η σχέση θα είναι μια αστραπή.
Πρέπει να ήταν έρωτας με την πρώτη ματιά, επειδή ξέρω ότι δεν είχε κοπέλα την προηγούμενη εβδομάδα.
Νομίζω ότι έχεις απόλυτο δίκιο. Στην πραγματικότητα, ο πατέρας μου έκανε πρόταση γάμου στη μητέρα μου αφού τη γνώριζε μόνο δύο εβδομάδες. Παντρεύτηκαν ένα μήνα αργότερα.
Πόσες πιστωτικές μονάδες παίρνετε αυτό το εξάμηνο;
Πρέπει να έχω τουλάχιστον δεκαοκτώ για να διατηρήσω τις υποτροφίες και την επιχορήγηση μου. Αλλά μέχρι στιγμής, έχω μόνο δεκαπέντε.
Τι συμβαίνει, είναι γεμάτα τα μαθήματα που θέλεις;
Ναι. Και τώρα είτε θα παρακολουθήσω ένα μάθημα που δεν θα χρειαστώ είτε θα σκέφτομαι να σπουδάσω διπλά.
Αν επρόκειτο να ακολουθήσετε διπλή ειδίκευση, ποια θα ήταν η πρώτη σας επιλογή;
Νομίζω ότι με τις Διεθνείς Επιχειρήσεις μια γλώσσα θα ήταν κατάλληλη.
Το έχεις σκεφτεί καν τόσο μακριά; Δηλαδή, με ποια χώρα θα ήθελες να κάνεις δουλειές;
Στην πραγματικότητα, θα ήθελα να εργαστώ στη Νότια Αμερική. Οπότε, κάποια λατινική γλώσσα, όπως τα ισπανικά ή τα πορτογαλικά, θα ήταν καλή.
Ποιον ρόλο είχατε στο έργο αυτή τη φορά;
Έχω έναν ρόλο χαρακτήρα — μια ηλικιωμένη κυρία που εμφανίζεται σε μερικές σκηνές.
Μακάρι να είχα έναν ρόλο χαρακτήρα. Αυτοί είναι οι αγαπημένοι μου.
Αστειεύεσαι; Εσύ έχεις τον πρωταγωνιστικό ρόλο.
Το ξέρω, αλλά το έχω κάνει αυτό, οπότε Αχ, φορές. Παίζει να παλιώνει. Ο πρωταγωνιστής είναι πάντα ο ίδιος μάτσο Α.
Θα σε αντάλλαζα αν μπορούσα, αλλά δεν νομίζω ότι θα ήμουν και πολύ πειστικός/ή μάτσο Α.
Την επόμενη φορά. Θα λατρέψεις τον ρόλο σου. Έχω δει το σενάριο.
Κάνω καλή ηλικιωμένη κυρία. Δεν θα με πείραζε να είμαι η δεσποινίς που βρίσκεται σε κίνδυνο πού και πού.
Είσαι ελεύθερος/η την Παρασκευή το βράδυ επειδή αναρωτιόμασταν αν θα ήθελες να έρθεις για δείπνο;
Ω, σας ευχαριστώ πολύ. Θα ήθελα να έρθω, αλλά φοβάμαι ότι θα είμαι απασχολημένος εκείνο το βράδυ.
Κρίμα! Τότε πότε θα ήταν η κατάλληλη στιγμή για σένα;
Λοιπόν, δεν είμαι και πολύ σίγουρος, στην πραγματικότητα. Έχω πολλές δουλειές να κάνω τις επόμενες δύο εβδομάδες. Γιατί να μην σε πάρω τηλέφωνο αργότερα;
Εντάξει, δεν πειράζει.
Ποια εποχή σου αρέσει περισσότερο;
Μου αρέσει περισσότερο η άνοιξη. Δεν κάνει ούτε πολύ κρύο ούτε πολύ ζέστη. Οι παγωμένες μέρες με κάνουν τεμπέλη και οι αποπνικτικές μέρες με κάνουν πιο τεμπέλη. Εσείς;
Προτιμώ το καλοκαίρι, ειδικά τα καλοκαιρινά βράδια. Όταν δύει ο ήλιος, είναι τόσο ωραίο να περπατάς και να αναπνέεις. Μετά από μια ψιχάλα, η μυρωδιά του αέρα είναι αναζωογονητική. Είναι επίσης ένας καλύτερος λόγος για παγωτό.
Πώς τα καταφέρνεις να ξεπεράσεις την αποπνικτική μέρα;
Λοιπόν, πρέπει να κρυφτώ στα κλιματιζόμενα δωμάτια. Τέλος πάντων, αξίζει τον κόπο, σκεφτείτε μόνο το δροσερό βράδυ.
Υπέροχο πάρτι, έτσι δεν είναι;
Ναι, πραγματικά, η Τζέιν και ο Τεντ κάνουν πάντα υπέροχα πάρτι.
Αυτή είναι η πρώτη μου φορά, γνώρισα την Τζέιν μόλις την περασμένη εβδομάδα. Διδάσκουμε στο ίδιο σχολείο.
Α, λοιπόν είσαι δάσκαλος.
Ναι, ιστορία, εσύ τι κάνεις;
Είμαι στον χώρο των αυτοκινήτων.
Πωλητής;
Ναι, σωστά.
Ω, βλέπω, παρεμπιπτόντως, με λένε Μαίρη.
Χάρηκα που σε γνώρισα, είμαι ο Τζιμ Τέιλορ.
Θυμάσαι εκείνον τον γέρο που ζητιανεύε για λεφτά στον δρόμο απέναντι από το σπίτι μας;
Ναι. Τι απέγινε;
Βρήκε δουλειά και τώρα έχει ένα μικρό παντοπωλείο στην πόλη.
Αυτό είναι υπέροχο. Πρέπει να τον επισκεφτούμε κάποια στιγμή.
Συγγνώμη. Πρέπει να τρέξω.
Εντάξει. Τα λέμε.
Γεια σας, εδώ είναι το Γραφείο Διεθνών Φοιτητών. Το όνομά μου είναι Λία. Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα να μιλήσω στην κυρία Κόλινς, παρακαλώ.
Εντάξει. Μπορώ να ρωτήσω ποιος καλεί, παρακαλώ;
Αυτός είναι ο Ναθάνιελ Μπράουν.
Και σε τι αναφέρεται η κλήση σας;
Θα ήθελα να της μιλήσω για την κατάσταση της διαμονής μου.
Εντάξει, θα προσπαθήσω να σε βάλω σε τάξη. Σε παρακαλώ περίμενε.
Εντάξει.
... Συγγνώμη, η γραμμή της είναι κατειλημμένη αυτή τη στιγμή. Μπορώ να λάβω ένα μήνυμα;
Σίγουρα. Μπορείς να την καλέσεις πίσω στον αριθμό του κινητού μου;
Εντάξει. Ποιος είναι ο αριθμός σου;
Είναι 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
Επιτρέψτε μου να σας το επαναλάβω. Αυτό είναι μηδέν, διπλό επτά, οκτώ, επτά, τρία, έξι, επτά, διπλό έξι, διπλό οκτώ.
Όχι, δεν υπάρχει διπλό έξι στο τέλος του αριθμού. Είναι απλώς μηδέν, διπλό επτά, οκτώ, επτά, τρία, έξι, επτά, έξι, διπλό οκτώ.
Το κατάλαβα. Πότε πρέπει να σε καλέσει πίσω;
Οποιαδήποτε στιγμή πριν τις 6 μ.μ. απόψε.
Εντάξει, Ναθάνιελ. Θα ζητήσω από την κυρία Κόλινς να σε ξαναπάρει τηλέφωνο κάποια στιγμή απόψε πριν τις 6 μ.μ.
Σας ευχαριστώ!
Αντίο!
αντίο!
Νταν, Νταν, φίλε. Πρέπει να έρθεις σπίτι μου τώρα!
Είναι όλα εντάξει;
Απλώς έλα εδώ!
Έλα μέσα! Γρήγορα!
Λοιπόν, από πότε είναι το σπίτι σου τράπεζα;
Τι εννοείς;
Δηλαδή, τι συμβαίνει με τις κλειδαριές και τα σιδερένια κάγκελα στα παράθυρά σου;
Ασφάλεια, Νταν, ασφάλεια! Ποτέ δεν είσαι πολύ ασφαλής, ξέρεις! Υπάρχουν πολλοί άρρωστοι εκεί έξω. Μόλις προχθές έπιασαν αυτόν τον τσιράκι στα πράσα! Είχε ένα τηλεσκόπιο υψηλής ισχύος και κιάλια δίπλα στο παράθυρό του.
Τι σου συμβαίνει; Γιατί φέρεσαι παρανοϊκά;
Παρανοϊκός; Δεν είμαι παρανοϊκός! Είμαι επιφυλακτικός! Βλέπεις, Νταν, πρέπει να είμαστε σε επιφυλακή ανά πάσα στιγμή! Οι άνθρωποι απλώς παραβιάζουν την ιδιωτικότητά σου σαν να σε γνωρίζουν! Οι τηλεφωνητές, οι δικηγόροι, ακόμη και η τράπεζά σου! Έχουν πάρα πολλές πληροφορίες! Μου αρέσει να κρατάω τα πάντα στη βάση της ανάγκης να τα γνωρίζω.
Εντάξει, για ποιο θέμα ήθελες να με δεις;
Σε παρακολουθούν! Πρόσεχε Νταν! Πρόσεχε!
Δεν με πήρες τηλέφωνο χθες το βράδυ. Είπες ότι θα με έπαιρνες.
Λυπάμαι που σε απογοήτευσα.
Εντάξει. Αλλά γιατί ήσουν τόσο αγενής μαζί μου στο μεσημεριανό;
Ήμουν; Συγγνώμη, δεν ήθελα να είμαι. Ζητώ συγγνώμη.
Και γιατί λες και λες πράγματα τώρα; Βαριέσαι;
Συγχώρεσέ με αγάπη μου, είμαι πολύ κουρασμένος.
Γεια! Τι συμβαίνει;
Γεια σου, Τζον! Δεν σε έχω δει εδώ και πολύ καιρό.
Ναι, έχω φύγει από την πόλη.
Λοιπόν, πώς τα πήγες;
Τέλεια! Η δουλειά είναι πολύ φορτωμένη τώρα, αλλά είναι και διασκεδαστική.
Γεια, ας πάμε στη νυχτερινή αγορά μετά τη δουλειά απόψε.
Αυτή είναι καλή ιδέα. Δεν έχω πάει εδώ και καιρό και πρέπει να πάρω ένα καινούργιο σακίδιο πλάτης. Το παλιό κρέμεται από μια κλωστή!
Αυτό μου θυμίζει ότι πρέπει να αγοράσω μερικές καινούριες κάλτσες για να πάω για πεζοπορία αυτό το Σαββατοκύριακο.
Η απαγγελία κειμένων με βαραίνει πραγματικά μέχρι θανάτου.
Πρέπει να θυμάσαι κάθε κείμενο;
Ναι, η δασκάλα λέει ότι η απαγγελία είναι πολύ καλή.
Θεέ μου! Κοίτα αυτόν τον άνθρωπο.
Ναί;
Κολυμπάει στην κρύα θάλασσα. Πρέπει να είναι πολύ δυνατός.
Σίγουρα ναι. Ακούω ότι η χειμερινή κολύμβηση κάνει καλό στην υγεία.
Τι θα λέγατε για ταινία απόψε;
Δεν έχει σημασία για μένα.
Σας ταιριάζει η 7η ώρα;
Όπως και να 'χει. Δεν με νοιάζει.
Τι θα λέγατε για ένα σνακ μετά τη δουλειά;
Δεν μπορούσα να είμαι απρόσεκτος.
Θα προτιμούσατε να μείνετε σπίτι;
Ό,τι κι αν πεις.
Ενδιαφέρεσαι πραγματικά να κάνεις κάτι;
Δεν με πειράζει αν θέλεις.
Έχετε αγοράσει άλλο κινητό;
Όχι, είναι το αρχικό.
Αυτό είναι ασημί γκρι, ενώ θυμάμαι ότι το κινητό σου ήταν μαύρο.
Άλλαξα μια υπόθεση γι' αυτό.
Μπορεί να αλλάξει η θήκη ενός ακουστικού;
Φυσικά. Γι' αυτό αγόρασα αυτόν τον τύπο. Μπορώ να αλλάζω συχνά τη θήκη του, οπότε είναι καινούργιο να το χρησιμοποιώ.
Πόσες υποθέσεις είναι προσβάσιμες;
Υπάρχουν άλλα δύο, το ένα είναι πορτοκαλί και το άλλο ροζ. Τα έχω αγοράσει όλα.
Θα είναι πραγματικά φρέσκο όλη την ώρα.
Θα σε πείραζε να έρθεις για δείπνο μαζί μου απόψε;
Θα ήθελα πολύ να βγω έξω μαζί σου, αλλά λυπάμαι που είμαι απασχολημένος απόψε, αλλά θα ήθελα μια βόλτα για να μην βρέξει.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Θέλω να αλλάξω δουλειά.
Γιατί;
Λοιπόν, θέλω να κερδίζω περισσότερα.
Καταλαβαίνω.
Όχι μόνο αυτό. Η δουλειά που κάνω τώρα είναι η πιο βαρετή δουλειά που μπορείτε να φανταστείτε.
Κάνει πολύ κρύο απόψε!
Μπορώ να σου φέρω άλλη μια κουβέρτα;
0ω, θα ήταν ευγενικό εκ μέρους σου.
Θα ανεβάσω τη θέρμανση.
Ναι, σε παρακαλώ κάνε το.
Σε ενδιαφέρουν πολύ οι ταυρομαχίες;
Απολύτως! Ό,τι είναι συναρπαστικό με εξάπτει.
Λοιπόν, έχω δύο εισιτήρια για την τελευταία παράσταση, αλλά χρειάζομαι μια μικρή χάρη από εσάς.
Τι είναι αυτό;
Υπάρχει μια υπέροχη όπερα σήμερα. Θα ήθελα να τη δω.
Δεν μου αρέσει το έργο με την περίπλοκη πλοκή. Τι παίζει σήμερα;
«Ο ήχος της μουσικής». Αυτή η μουσική είναι γνωστή σε όλους και είναι κατάλληλη για όλες τις ηλικίες. Αφορά μια ευτυχισμένη οικογένεια χωρίς σεξ, βία ή κακή γλώσσα.
Το ξέρω αυτό. Έχω δει την ταινία με τον ίδιο τίτλο. Ο Άντριους δίνει μια ερμηνεία που θα θυμάται κανείς για μια ζωή, από τη Μαρία μέχρι μια χαρούμενη γκουβερνάντα.
Ναι, έχεις δίκιο. Μου αρέσει το τραγούδι στην ταινία, το Edelweiss, το θυμάσαι;
Φυσικά, είναι ένα ωραίο τραγούδι που μπορεί να κάνει το κοινό ήρεμο και ευχάριστο.
Οι νέοι ηθοποιοί ερμηνεύουν τους ρόλους τέλεια.
Ελπίζω η όπερα να είναι πιο εκπληκτική από την ταινία. Έχετε αγοράσει εισιτήρια;
Όχι, σε ρωτάω αν θα πας να το δεις.
Πάμε. Καλύτερα να αγοράσουμε τα εισιτήρια νωρίτερα και να δειπνήσουμε στο εστιατόριο.
Θα ήθελες να βγεις μαζί μου απόψε;
Συγγνώμη, δεν μπορώ.
Αύριο βράδυ, λοιπόν;
Θα ήθελα. Αλλά φοβάμαι ότι δεν μπορώ.
Αναρωτιέμαι αν σου αρέσει να πηγαίνεις θέατρο τότε.
Αυτό ακούγεται υπέροχο.
Εντάξει. Τι θα έλεγες να μου δώσεις ένα δαχτυλίδι, τότε;
Όχι. Καλύτερα όχι.
Γιατί όχι;
Επειδή δεν νομίζω ότι θα άρεσε στον άντρα μου. Σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε ούτως ή άλλως.
Μοιάζεις με καλάθι.
Δεν με εκπλήσσει.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Ο κουνιάδος μου μόλις ήρθε από τις ΗΠΑ.
Ναι, και;
Αποφάσισα να τον βάλω όσο είναι εδώ, μεγάλο λάθος!
Γιατί;
Είναι τεμπέλης. Προσπάθησα να είμαι καλός οικοδεσπότης, αλλά αν του δώσεις μια ευκαιρία, θα κάνει μια μεγάλη διαφορά.
Υποθέτω ότι θα το σκεφτείς δύο φορές την επόμενη φορά που θα έρθεις.
Μπορείς να το πεις ξανά.
Πόσο καιρό είναι εδώ λοιπόν;
Δύο εβδομάδες. Αν νομίζει ότι θα ανεχτώ τη συμπεριφορά του για τόσο καιρό, έχει κάτι άλλο να κάνει.
Λοιπόν, ξέρω ότι κάνεις το σωστό.
Γεια σας, κυρία Χέντερσον.
Γεια σου, Στίβεν. Έχεις χρόνο να μιλήσουμε;
Φυσικά και έχω άφθονο χρόνο. Τι νέο υπάρχει;
Το νέο ζευγάρι της διπλανής πόρτας χώρισε. Το έχεις ακούσει;
Όχι. Οι Λόφοι; Ποιος υπέβαλε πρώτος αίτηση διαζυγίου;
Υποθέτω ότι είναι η κυρία Χιλ. Έκανε αγωγή διαζυγίου λόγω της κακής συμπεριφοράς του συζύγου της με τη γραμματέα του.
Ω, ίσως και όχι. Είναι απλώς δική σου εικασία. Μην δίνεις αξία σε άσκοπα κουτσομπολιά.
Εντάξει. Κλείνω το στόμα μου.
Τι συμβαίνει, φίλε; Φαίνεσαι τόσο αναστατωμένος.
Μόλις χώρισα με μια κοπέλα. Γιατί δεν κατάλαβε ότι την αγαπούσα;
Λυπάμαι που το ακούω αυτό. Ποια είναι η διαφωνία σας;
Δεν ξέρω. Πάντα έλεγε ότι δεν την αγαπούσα, αλλά την αγαπούσα.
Σκέφτηκες να της ξαναμιλήσεις; Ίσως περιμένει το τηλεφώνημά σου.
Ζήτησα ξανά να μιλήσουμε, αλλά αρνήθηκε και είπε ότι ήθελε να μείνει σιωπηλή.
Έλα τώρα, φίλε. Ίσως δεν είναι το κατάλληλο άτομο για σένα.
Μου αρέσει το πουλόβερ σου. Σου πάει πολύ.
Σε ευχαριστώ που το είπες αυτό. Είναι δώρο από την κοπέλα μου.
Σίγουρα έχει γούστο.
Κύριος: Υπάρχουν δύο πράγματα που πρέπει να ξέρετε.
Τι είναι αυτά;
Κύριος: Το σχολείο έχει τρεις ώρες μεσημεριανού γεύματος και τα παιδιά χωρίζονται σε τρεις ομάδες για να πάνε για μεσημεριανό γεύμα.
Εκπληκτική επιτυχία!
Κος: Επιπλέον, όταν απολυθείτε το απόγευμα, θα χωριστείτε σε δύο κύματα.
Δύο κύματα;
Κύριος: Το πάρκινγκ του σχολείου δεν είναι αρκετά μεγάλο για να έρθουν όλα τα σχολικά λεωφορεία ταυτόχρονα. Έτσι, μόνο τα μισά λεωφορεία έρχονται πρώτα για να παραλάβουν τους μαθητές του πρώτου κύματος.
Και οι άλλοι μισοί έρχονται αργότερα για να παραλάβουν το δεύτερο κύμα.
Ω, Θεέ μου! Με έχουν εξαπατήσει!
Τι; Τι αγόρασες;
Είναι ένα τούβλο! Δεν μπορώ να πιστέψω πόσο ηλίθιος ήμουν. Γαμώτο!
Τι είναι; Γιατί αγόρασες ένα τούβλο;
Υπήρχε ένας τύπος στο πεζοδρόμιο. Είχε τρία καινούργια κουτιά, κουτιά βιντεοκάμερας Panasonic. Είπε ότι έπρεπε να τα ξεφορτωθεί γρήγορα.
Και;
Έτσι είπε ότι θα μου πουλούσε μία για είκοσι δολάρια. Μια φωτογραφική μηχανή τετρακοσίων δολαρίων για είκοσι δολάρια.
Και είναι τούβλο;
Ναί.
Δεν μπορώ να πιστέψω πόσο ηλίθιος είσαι. Γιατί δεν άνοιξες το κουτί;
Ήθελα. Αλλά είπε, όχι, το κουτί είναι ακόμα στην πλαστική του συσκευασία από το κατάστημα. Αν ανοιχτεί, οι άλλοι άνθρωποι δεν θα το πιστέψουν ότι είναι καινούργιο.
Έτσι, τύλιξε τα κουτιά με πλαστικό.
Ναι, ήταν το τέλειο πλαστικό περιτύλιγμα που συνοδεύει τα καινούργια προϊόντα. Κοίτα, είχε ακόμη και αυτοκόλλητο τιμής με γραμμωτό κώδικα! Έμοιαζε ολοκαίνουργιο.
Αλλά γιατί ένας τύπος να πουλήσει καινούργιες βιντεοκάμερες για είκοσι δολάρια;
Είπε ότι έπρεπε να τα ξεφορτωθεί. Τα είχαν κλέψει.
Αχα! Τώρα καταλαβαίνω. Προσπαθούσες να αγοράσεις κλεμμένα αγαθά στο πεζοδρόμιο. Οπότε, νομίζω ότι σου αξίζει να σε εξαπατήσουν!
Έλα, μην με κατηγορείς! Νόμιζα ότι ήταν καινούργια φωτογραφική μηχανή. Θα μπορούσαμε να τη χρησιμοποιήσουμε. Σκεφτόμασταν ακόμη και να αγοράσουμε μια φωτογραφική μηχανή. Δεν καταλαβαίνω πώς θα μπορούσε να έχει ένα τόσο τέλειο κουτί.
Αυτό δεν είναι πρόβλημα. Απλώς έχει έναν φίλο που εργάζεται σε ένα κατάστημα που μπορεί να φτιάχνει πλαστική μεμβράνη. Αυτό είναι εύκολο. Και πιθανώς είναι το ίδιο κατάστημα από όπου πήρε τα κουτιά. Ίσως ο φίλος του εργάζεται σε ένα κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών. Πουλάνε βιντεοκάμερες εκεί. Πιθανώς είχαν μερικά κουτιά βιντεοκάμερας πεταμένα τριγύρω. Έτσι τους ήρθε η ιδέα να τυλίγουν τούβλα για να τα πουλήσουν σε ανόητους σαν εσένα. Είκοσι δολάρια το τούβλο. Αυτό είναι ένα καλό κέρδος αν μπορούν να πουλήσουν αρκετά τούβλα.
Έχεις δίκιο, Σάρα. Ήμουν ανόητη. Δεν μπορώ να το πιστέψω. Πώς μπόρεσα να πέσω θύματα ενός τέτοιου κόλπου;
Λυπάμαι που άργησα.
Υποτίθεται ότι πρέπει να στέκεσαι εδώ ήσυχα μέχρι να τελειώσει η τελετή έπαρσης της σημαίας.
Τι ώρα περίπου μπορώ να πάω στο δικό μου μάθημα;
Όταν όλα τελειώσουν.
Τώρα που όλα τελείωσαν, μπορώ να φύγω;
Όχι ακόμα. Θα πρέπει να μείνετε ακίνητοι για λίγα λεπτά ακόμα. Όσοι αργήσουν πρέπει να καταγράφονται.
Αυτό είναι κρίμα!
Ανυπομονείτε να δείτε τη μεγάλη συναυλία την επόμενη εβδομάδα;
Σίγουρα. Είμαι πραγματικά ενθουσιασμένος.
Γεια σου Τζοάν. Τι κάνεις;
Απλώς βλέπω λίγη τηλεόραση.
Βαριέμαι τόσο πολύ. Δεν ξέρω τι θα κάνω σήμερα και είναι μόνο δέκα το πρωί.
Κι εγώ επίσης. Νομίζεις ότι είμαστε βαρετοί άνθρωποι;
Δεν νομίζω ότι είμαστε βαρετοί. Απλώς δεν έχουμε κανένα χόμπι.
Σωστά. Τι πιστεύεις ότι πρέπει να κάνουμε ως χόμπι;
Όλα εξαρτώνται από το τι σου αρέσει να κάνεις. Για παράδειγμα, μου αρέσει να ζωγραφίζω στο σημειωματάριο, οπότε σκέφτομαι να κάνω μερικά πραγματικά σχέδια.
Μου αρέσει να παίζω πιάνο για διασκέδαση.
Ναι. Αυτό μπορεί να είναι ένα καλό χόμπι.
Τα χόμπι είναι υπέροχα. Θα φτιάξω μια λίστα με όλα τα πράγματα που μου αρέσει να κάνω.
Αυτή είναι μια εξαιρετική ιδέα. Θα κάνω το ίδιο.
Σου έχει επιβληθεί κάποια τιμωρία στο πανεπιστήμιό σου;
Ναι, αλλά ήταν πριν από πολλά χρόνια.
Σε τι χρησίμευε;
Ήμουν άτακτο αγόρι και έπαιζα το γάιδαρο. Έτσι το σχολείο με τιμώρησε να καθαρίζω την τάξη για μια εβδομάδα.
Πώς σας φαίνεται το νέο μου σπορ αυτοκίνητο;
Είναι ωραίο.
Αν κέρδιζα τα Pools, θα έκανα τον γύρο του κόσμου.
Θα το έκανες; Δεν θα το έκανα.
Τι θα κάνατε;
Ω, δεν ξέρω. Θα αγόραζα ένα μεγάλο σπίτι με κήπο για τη γυναίκα μου και τα παιδιά μου, υποθέτω. Αλλά είναι δύσκολο να φανταστεί κανείς ότι έχω πολλά χρήματα.
Ένα πράγμα είναι σίγουρο. Αν είχα πολλά χρήματα, δεν θα δούλευα πια.
Δεν θα το έκανες; Τι θα έκανες με όλο αυτόν τον ελεύθερο χρόνο;
Όπως είπα, θα έκανα τον γύρο του κόσμου.
Τι θα κάνατε μετά από αυτό;
Ω, δεν ξέρω. Θα μου έπαιρνε πολύ χρόνο για να κάνω τον γύρο του κόσμου.
Δεν ακούγεται και πολύ συναρπαστικό.
Τέλος πάντων, δεν έχουμε κερδίσει τα Pools, και δεν είναι πιθανό να τα κερδίσουμε. Οπότε δεν έχει και πολύ νόημα να το συζητάμε, έτσι δεν είναι;
Θα χαιρόμουν αν είχα αύξηση.
Και η γυναίκα μου θα χαιρόταν αν της αγόραζα ένα παλτό από βιζόν.
Λοιπόν, μάλλον δεν θα πάρω αύξηση και εσύ δεν έχεις λεφτά για παλτό βιζόν, οπότε ας κατέβουμε στη γη και ας πιούμε άλλο ένα ποτό.
Τι θα έχεις;
Θα πιω μια πίντα από το καλύτερο.
Θα έπινα ένα σκωτσέζικο ουίσκι στη θέση σου. Το αξίζουμε.
Εντάξει. Κάνε το διπλό, εντάξει;
Σου αρέσουν τα ζώα; Μου αρέσουν πολύ τα σκυλιά.
κι εγώ το ίδιο. Δεν μου αρέσουν οι γάτες.
Γιατί; Νομίζω ότι οι γάτες είναι εντάξει.
Δεν αντέχω να είμαι κοντά σε γάτες. Ούτε αυτές φαίνεται να με συμπαθούν.
Μου αρέσουν τα άγρια ζώα. Δεν μου αρέσουν οι αράχνες και τα φίδια. Νομίζω ότι οι αράχνες και τα φίδια είναι αηδιαστικά.
Μου αρέσουν τα φίδια. Νομίζω ότι είναι υπέροχα. Συμφωνώ μαζί σου όμως για τις αράχνες. Νομίζω ότι οι αράχνες είναι απαίσιες. Νομίζω ότι είναι επειδή έχουν τόσα πολλά πόδια.
Νομίζω ότι οι αρκούδες είναι υπέροχες. Τα πάντα είναι φανταστικά. Λυπάμαι τους ανθρώπους που τις σκοτώνουν για τη γούνα τους.
Συμφωνώ. Κουβαλάω ποντίκια. Νομίζω ότι είναι τόσο χαριτωμένα!
Αλήθεια; Δεν βλέπω την έλξη. Φοβάμαι τα ποντίκια.
Άκουσα ότι η αδερφή σου είχε ένα ατύχημα, είναι αλήθεια;
Ναι, συνέβη πριν από μια εβδομάδα.
Είναι πραγματικά κρίμα.
Ευτυχώς, δεν έχει τραυματιστεί σοβαρά.
Καλησπέρα, χαίρομαι πολύ που μπόρεσες να έρθεις.
Σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε.
Τι θα θέλατε να πιείτε;
Ένα ποτήρι λευκό κρασί θα ήταν μια χαρά, ευχαριστώ.
Ο γιος μου παραπονιέται συνέχεια ότι τον πειράζω. Ήταν πολύ αγενής και μου είπε να κοιτάζω τις δουλειές μου. Δεν μπορώ να το ανεχτώ αυτό.
Τι λέει ο μπαμπάς του;
Ο Τζον είναι ειρηνοποιός. Απλώς δεν μπαίνει στον κόπο. Λέει ότι πρέπει να του δώσει ένα ελεύθερο χέρι.
Πιστεύετε ότι τα παιδιά βλέπουν πολύ τηλεόραση;
Επιτρέπω στο παιδί μου να βλέπει τηλεόραση μόνο έως μία ώρα την ημέρα. Δεν νομίζω ότι η τηλεόραση είναι κακή για τα παιδιά. Πιστεύω ότι τα παιδιά πρέπει να είναι δραστήρια και να μην γίνονται κλινήρεις στον καναπέ.
Ίσως θα έπρεπε να επιβάλω ένα όριο στο πόση τηλεόραση μπορούν να βλέπουν τα παιδιά μου. Δεν κάνουν και πολλά άλλα στον ελεύθερο χρόνο τους. Τουλάχιστον κάνουν πάντα πρώτα τις εργασίες τους για το σπίτι.
Αν αποφασίσετε να θέσετε όριο στην ποσότητα τηλεόρασης που μπορούν να παρακολουθήσουν, θυμηθείτε να έχετε κάτι άλλο να κάνουν. Αν δεν το κάνετε, θα βαρεθούν και θα κάνουν άσχημα πράγματα.
Μπορούσαν να βγουν έξω και να παίξουν με τους φίλους τους.
Σίγουρα. Θα μπορούσες να μιλήσεις με άλλους γονείς στη γειτονιά σου και να το σχεδιάσεις έτσι ώστε όλα τα παιδιά να είναι ελεύθερα ταυτόχρονα.
Ίσως θα μπορούσα να ζητήσω από τον άντρα μου να τους μάθει ποδόσφαιρο ή κάτι τέτοιο. Βλέπει κι αυτός πολύ τηλεόραση.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα. Να θυμάστε ότι αν οι γονείς βλέπουν πολύ τηλεόραση, τα παιδιά πιθανότατα θα ακολουθήσουν το παράδειγμά τους.
Γνώρισες τη νέα κοπέλα στο τμήμα πωλήσεων; Θα αντικαταστήσει τη Μάγκι κατά τη διάρκεια της εναλλακτικής άδειάς της;
Τελικά κάλυψαν αυτή τη θέση, πώς και δεν την έχω δει; Πρέπει να μην έχει ενταχθεί ακόμα.
Μάλλον όχι, δεν την έχουν συστήσει επίσημα σε όλο το προσωπικό ακόμα, μόλις χθες ξεκίνησε.
Δουλεύει μόνο προσωρινά; Τι θα κάνουν όταν η Μάγκι επιστρέψει από την άδεια;
Αν η νέα κοπέλα είναι ικανή, ίσως την προάγουν όταν έρθει η ώρα.
τι συμβαίνει;
όχι πολλά. Απλώς προσπαθώ να συνδεθώ στο διαδίκτυο. Αντιμετωπίζω όμως μερικά προβλήματα.
τι συμβαίνει;
Έχω συνδέσει όλα τα καλώδια, αλλά φαίνεται ότι είμαι εκτός σύνδεσης.
Χρησιμοποιείτε dial-up ή broadband;
Για την ακρίβεια, έχω ασύρματη σύνδεση.
Σε αυτήν την περίπτωση, πρέπει να ενεργοποιήσετε το αεροδρόμιο.
Συνδέομαι στο Διαδίκτυο κάθε μέρα. Δεν μπορώ να πιστέψω ότι δεν το έκανα εγώ.
Σου αρέσει ποτέ να συνομιλείς online;
Όχι, αλλά θα ήθελα. Πρέπει να πληρώσετε για να κάνετε άμεσα μηνύματα;
Ω, όχι. Μπορείτε να εγγραφείτε δωρεάν. Απλώς πηγαίνετε στην ιστοσελίδα της Yahoo και θα σας πει πώς να το κάνετε.
Τι κάνεις αν κάποιοι θέλουν να σου μιλήσουν στο διαδίκτυο αλλά εσύ δεν θέλεις να τους μιλήσεις;
Λοιπόν, μπορείς πάντα να τους μπλοκάρεις. Όταν δεν έχω όρεξη να μιλήσω με συγκεκριμένα άτομα στο διαδίκτυο, αυτό κάνω.
Ποια είναι η διεύθυνση email σας; Θα σας προσθέσω στη λίστα επαφών μου.
Είναι aubreyinchina@yahoo.com.
Ωραία. Μπορούμε να συναντηθούμε σε ένα chat room κάποια στιγμή ή απλώς να συνομιλήσουμε online μέσω messenger. Ευχαριστώ για τη βοήθειά σου.
μην το αναφέρεις.
Χθες έπεσα πάνω σε μια γυάλινη πόρτα.
Τι κοκκαλοκέφαλο! Να είσαι προσεκτικός την επόμενη φορά.
Πόσο καιρό είσαι εδώ; Τέσσερις μήνες τώρα;
Ναι, περίπου.
Ξέρεις καλύτερα κινέζικα τώρα;
Α, σίγουρα. Θυμάμαι, όταν έφτασα για πρώτη φορά στην Γκουανγκζού, η κοπέλα μου παζάριζε με έναν πωλητή για την τιμή ενός κινητού τηλεφώνου.
Α, ναι. Σε πολλούς Κινέζους αρέσει να κάνουν παζάρια. Συμβαίνει σχεδόν παντού.
Εννοώ, το καταλαβαίνω. Αλλά η ταχύτητα της συζήτησης γινόταν όλο και πιο γρήγορη, μέχρι που μου φάνηκε ότι θα τσακώνονταν. Η αντίληψή μου για τον τόνο ήταν ότι επρόκειτο για έναν βίαιο καυγά. Η αλήθεια ήταν ότι ήταν μια απόλυτα φυσιολογική συζήτηση.
Καβγάς; Είσαι τόσο αστείος. Πρέπει να υπερβάλλεις. Δεν το πιστεύω.
Δεν υπερβάλλω καθόλου. Σου λέω την αλήθεια. Έτσι ένιωθα κι εγώ εκείνη τη στιγμή.
Ναι, ίσως. Οι Κινέζοι συνήθως δεν το προσέχουν αυτό. Ίσως είναι αρκετά φυσικό για εμάς.
Ναι, απολύτως αληθές.
Ο τρόπος αυτού του τύπου με απωθεί πραγματικά.
Ναι, δεν σταματάει ποτέ να κάνει ερωτήσεις.
Ίσως είναι ανώμαλος.
Σας αρέσει η νέα μας δασκάλα ιστορίας;
Έχω βαρεθεί την ατελείωτη ομιλία του.
Δεν μπορείς να το πεις αυτό! Είναι ένας πολύ έμπειρος άνθρωπος.
Δεν μπορώ να το δω.
Έχεις δει τον Χάρι;
Όχι. Από όσο θυμάμαι υποτίθεται ότι θα βρισκόταν σε επαγγελματικό ταξίδι στη Λισαβόνα.
Ναι, αλλά έπρεπε να είχε γυρίσει πια.
Ίσως τον καλέσεις σπίτι.
Μιλάς αρκετά καλά αγγλικά. Πες μου σε παρακαλώ την εμπειρία σου στην εκμάθηση αγγλικών.
Δεν ξέρω τι να πω. Τι θέλεις να μάθεις;
Ποια είναι η μέθοδος εκμάθησής σας;
Ας σκεφτώ λίγο. Νομίζω ότι προσπαθώ πάντα να εκμεταλλεύομαι κάθε ευκαιρία για να εξασκηθώ.
Τι θα γίνει αν δεν υπάρχει καμία πιθανότητα; Δηλαδή, τι θα κάνεις αν δεν έχεις σύντροφο;
Λοιπόν, μιλάω στον εαυτό μου. Δηλαδή, παίζω πρώτα τον έναν ρόλο και μετά τον άλλον.
Αυτή είναι καλή ιδέα. Είσαι πραγματικά δημιουργικός.
Πώς είναι το καινούργιο σου αυτοκίνητο;
Τέλειο. Δεν θα μπορούσε να είναι καλύτερο!
Λοιπόν, έκανες καλή επιλογή;
Είναι ακριβώς αυτό που ήθελα.
Χωρίς τύψεις;
Είμαι πραγματικά ευχαριστημένος με αυτό. Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που είσαι τόσο χαρούμενος/η.
Είναι σούπερ.
Τώρα που προτείνεις τόσο τεράστιες αμοιβές, οι παραγωγοί, οι σκηνοθέτες, οι δημιουργοί ταινιών πρέπει να σε δουν εντελώς διαφορετικά.
Ναι.
Τότε το πρότυπο που θέσατε αρχικά στον εαυτό σας πρέπει να έχει αλλάξει.
Λοιπόν, αν ισχύει αυτό, δεν με πειράζει να χαλάσω την εικόνα που μπορεί να έχουν ή τα πρότυπα που έχουν. Μπορώ να κάνω μόνο αυτό που ξέρω και να ζήσω όπως έχω ζήσει όλη μου τη ζωή, επειδή είμαι αρκετά πεισματάρης άνθρωπος.
Μου φαίνεται ότι τώρα είσαι διάσημος. Πρέπει να βγαίνεις έξω και να σε βλέπουν στα σωστά μέρη και να πηγαίνεις στα σωστά πάρτι.
Δεν πηγαίνω σε πάρτι. Τα πάρτι που πηγαίνω είναι τα μπάρμπεκιου που έχω στο σπίτι μου. Το να με βλέπουν στα σωστά μέρη είναι κάτι στο οποίο δεν πιστεύω. Δεν πιστεύω στο να πηγαίνω σε εκδηλώσεις μόνο και μόνο για να με βλέπουν.
Τότε οι θαυμαστές δεν σε βλέπουν πολύ σε δημόσιους χώρους.
Ναι. Έχω μια πολύ διακριτική ζωή. Έχω μια υπέροχη ζωή. Αγαπώ αυτό που κάνω και μου αρέσει ο τρόπος που περνάω τον χρόνο μου, ο οποίος δεν είναι σε δημόσιο χώρο.
Πολλοί σε συγκρίνουν με την Τζούλια Ρόμπερτς. Αναρωτήθηκα αν υπάρχει κάποιος με τον οποίο συγκρίνεις τον εαυτό σου στο Χόλιγουντ, που τον έχεις παρακολουθήσει και σκέφτηκες: «Λοιπόν, έχουν κάτι που θα μου χρησίμευε λίγο ή θα μπορούσα να μάθω λίγα πράγματα για αυτόν».
Δεν είχα ποτέ ούτε ένα άτομο που να είχα είδωλο. Οι συγκρίσεις με την Τζούλια Ρόμπερτς είναι απίστευτα κολακευτικές. Δεν ξέρω πραγματικά με ποιον θα συγκρίνα τον εαυτό μου. Θα ήθελα να είμαι ένας συνδυασμός πολλών ανθρώπων. Λίγο από όλα, στην πραγματικότητα. Δεν έχω καταλάβει ακόμα ακριβώς πού είναι τα δυνατά μου σημεία και σίγουρα έχω βρει τις αδυναμίες μου.
Πότε ξεκινούν τα παιδιά το σχολείο στη χώρα σας;
Συνήθως στα έξι. Πριν από αυτό, περνούν αρκετά χρόνια στο νηπιαγωγείο ή στο κέντρο προσχολικής αγωγής.
Αλλά αυτό ισχύει μόνο στις πόλεις, έτσι δεν είναι;
Σωστά. Στην επαρχία, τα πράγματα είναι πιο περίπλοκα.
Μπορούν τα παιδιά στην επαρχία να λάβουν εξίσου καλά επιδόματα και εκπαίδευση με αυτά στις πόλεις;
Εξαρτάται. Σε ορισμένες φτωχές, υπανάπτυκτες περιοχές, η εκπαίδευση των παιδιών αποτελεί πρόβλημα. Πολλά παιδιά δεν έχουν την οικονομική δυνατότητα να πάνε σχολείο.
Το μωρό κλαίει ξανά.
Άφησέ τον ήσυχο, σύντομα θα σταματήσει.
Πώς μπορείς να το κάνεις αυτό; Ίσως κάτι δεν πάει καλά με αυτόν. Ας πάμε να τον δούμε.
Εντάξει. Τίποτα σοβαρό. Θέλει απλώς να είμαστε μαζί του.
Ω, αυτό είναι ένα υπέροχο κολιέ.
Ευχαριστώ. Μου το έδωσε ο άντρας μου.
Ω, δεν ήξερα ότι ήσουν παντρεμένος.
Ναι, είμαι. Παντρεύτηκα πριν από πέντε χρόνια.
Ω, καταλαβαίνω. Αυτό είναι ωραίο. Γνώρισες τον άντρα σου στη δουλειά;
Όχι, γνωριστήκαμε στο πανεπιστήμιο.
Γεια! Αυτό είναι το καινούργιο λάπτοπ που έφερες την προηγούμενη εβδομάδα; Φαίνεται πολύ ωραίο.
Ναι, είναι. Ευχαριστώ. Απλώς ψάχνω στο διαδίκτυο.
Εδώ; Σε αυτό το καφέ; Πώς μπορείς να το κάνεις αυτό;
Αυτό το καφέ προσφέρει ασύρματη σύνδεση στο internet. Αυτό σημαίνει ότι μπορώ να συνδεθώ δωρεάν στο internet όσο βρίσκομαι εδώ. Φυσικά, πρέπει να αγοράσω ένα φλιτζάνι καφέ!
Αυτό είναι υπέροχο. Μπορείς να το κάνεις οπουδήποτε;
Όχι. Μπορείτε να το κάνετε μόνο όταν η καφετέρια προσφέρει ασύρματη σύνδεση. Υπάρχουν μόνο περίπου 10 ή 12 μέρη που την προσφέρουν σε αυτήν την πόλη.
Λοιπόν, ποια προγράμματα έχεις στο laptop σου;
Έχω όλα τα συνηθισμένα για επεξεργασία κειμένου και έχω μερικά για δημιουργία και επεξεργασία φωτογραφιών.
Ξέρω ότι σου αρέσει πολύ η φωτογραφία. Είναι πολύ χρήσιμο για σένα να μπορείς να κατεβάζεις φωτογραφίες από την ψηφιακή σου φωτογραφική μηχανή. Στη συνέχεια, επισυνάπτεις τα αρχεία εικόνων σε email και τα στέλνεις σε οποιονδήποτε, οπουδήποτε, οποιαδήποτε στιγμή!
Είναι υπέροχο, έτσι δεν είναι; Θα θέλατε να δείτε μερικές φωτογραφίες που κοίταξα πρόσφατα;
Ωραίο και ζεστό πάλι, έτσι δεν είναι;
Ω, είναι υπέροχα. Σκέψου τον άσχημο καιρό που είχαμε την περασμένη εβδομάδα.
Πώς είσαι αυτές τις μέρες;
Εντάξει, ευχαριστώ. Εσύ;
Καλά σήμερα, αν και λίγο άσχημα την προηγούμενη εβδομάδα.
Τι συμβαίνει στη ζωή σου;
Μπορείς να πιστέψεις ότι θα πάω στην Αμερική;
Αυτό ακούγεται υπέροχο.
Ναι, είμαι πραγματικά ενθουσιασμένος.
Η γυναίκα μου είναι πολύ φλύαρη. Είναι τόσο βαρετό.
Έχω μια ιδέα.
Τι είναι αυτό;
Απλώς κλείνεις τα αυτιά σου όταν μιλάει.
Είσαι ένας υπέροχος άνθρωπος, Κάθλιν.
Έτσι κι εσύ.
Και είμαι τόσο τιμημένος που θα ήθελες να είσαι μαζί μου, επειδή δεν θα ήσουν ποτέ με κάποιον που δεν είναι πραγματικά άξιος.
Νιώθω ακριβώς το ίδιο με εσένα.
Μην, μην, μην, μην το λες αυτό. Αυτό το κάνει χειρότερο.
Τι; Δεν με αγαπάς; Ούτε εμένα.
Δεν με αγαπάς;
Οχι.
Αλλά είμαστε τόσο κατάλληλοι ο ένας για τον άλλον.
Ξέρω, ξέρω. Λοιπόν, υπάρχει κάποια, υπάρχει κάποια άλλη; Α, αυτή η γυναίκα στην τηλεόραση, η Σίντνεϊ Αν.
Η μεγαλύτερη θεία μου έχει όρεξη να κάνει εμετό, είναι έγκυος.
Καλύτερα να πιει άφθονο ζεστό νερό και να ξαπλώσει στο κρεβάτι.
Αλλά νιώθει ότι δεν έχει καθόλου όρεξη αν μείνει σπίτι όλη μέρα.
Μην ανησυχείς. Θα είναι μια χαρά.
Αυτή είναι η ομπρέλα σας, δεσποινίς;
Ω, ναι, είναι. Ευχαριστώ. Το έψαχνα μόλις τώρα.
Μου φαίνεσαι λίγο γνωστός. Αναρωτιέμαι αν σε έχω ξαναδεί κάπου.
Έχετε;
Μπορώ να ρωτήσω πού μένεις;
Μόλις δύο τετράγωνα μακριά, σε εκείνο το ψηλό κτίριο.
Αυτό είναι όλο. Μένω κι εγώ εκεί. Μένω στον έκτο όροφο.
Η οικογένειά μου μετακόμισε μόλις πριν από δύο εβδομάδες. Μένουμε στον τέταρτο όροφο.
Είναι ένας μικρός κόσμος! Μπορώ να μάθω το όνομά σας, δεσποινίς;
Είμαι ο Τσεν Μινγκ.
Τι κάνετε, δεσποινίς Τσεν; Είμαι η Σονγκ Μέι.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω, κύριε Σονγκ.
Πηγαίνετε στο γραφείο σας τώρα, δεσποινίς Τσεν;
Όχι, πάω στο αεροδρόμιο να συναντήσω κάτι φίλους από το Πεκίνο.
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σας που με προσκαλέσατε στον γάμο σας.
Πώς μπορώ να ξεχάσω τον παλιό μου φίλο;
Οι καλύτερες ευχές μου σε εσάς και τη νύφη!
Σας ευχαριστώ πολύ.
Έχω αδυναμία στα γλυκά. Δεν μπορώ παρά να σκέφτομαι να φάω κάτι γλυκό ανάμεσα στα γεύματα.
Ένα νέο ζαχαροπλαστείο άνοιξε μόλις λίγο πιο κάτω την περασμένη εβδομάδα. Έχουν μια ποικιλία από γλυκά και είναι πάντα γεμάτο κόσμο.
Αυτό ακούγεται πολύ ελκυστικό. Ας πάμε τώρα σε εκείνο το ζαχαροπλαστείο.
Σοβαρά μιλάς; Έχει πάντα πολύ κόσμο.
Γιατί όχι; Θα ήθελα να αγοράσω μερικά γλυκά. Αφού υπάρχουν τόσοι πολλοί άνθρωποι, νομίζω ότι πρέπει να έχουν νόστιμα γλυκά.
Κοίτα την σοκολάτα εκεί πέρα. Είναι τόσο πολύχρωμη και νόστιμη.
Έχουν γλειφιτζούρια, σταγόνες σοκολάτας, καραμέλες φρούτων, μέντες, τραγανές φράουλες και καραμέλα. Είναι σε διαφορετικά χρώματα και γεύσεις.
Θέλω να πάρω μια μεγάλη τσάντα και να αγοράσω λίγο από όλα.
Κι εγώ επίσης. Επιτέλους καταλαβαίνω γιατί ένα τόσο μικρό μαγαζί μπορεί πάντα να βιντεοσκοπείται με δεκάδες ανθρώπους.
Για να είμαι ειλικρινής, με νοιάζει μόνο αν μπορώ να φάω κάτι νόστιμο γλυκό. Δεν με νοιάζει καθόλου αν το μαγαζί είναι δημοφιλές ή όχι.
Είσαι ένας εξολοθρευτής καραμελών. Να είσαι προσεκτικός αλλιώς θα σου δημιουργηθούν πολλές κοιλότητες.
Αυτό είναι αλήθεια. Μιλώντας για τερηδόνα, αρχίζω να νιώθω ότι κάτι δεν πάει καλά με τα δόντια μου τώρα. Ας πάρουμε κι άλλες σταγόνες φράουλας-σοκολάτας πριν πάμε σπίτι.
Πραγματικά δεν μπορείς να ζήσεις χωρίς γλυκά.
Ποιος πιστεύεις ότι θα κατακτήσει το πρωτάθλημα;
Δεν μπορώ να πω με σιγουριά. Και οι δύο ομάδες φέτος φαίνονται πολύ καλές.
Έχει αγώνα απόψε. Θέλεις να τον δεις μαζί μου;
Αυτό ακούγεται υπέροχο!
Καλημέρα κυρία Γουάνγκ
Καλημέρα κύριε Λι
Είναι ένα όμορφο πρωινό, έτσι δεν είναι;
Ω, είναι όντως μια ωραία μέρα
Ελπίζω να μην κάνει πολύ ζέστη, δεν αντέχω τη ζέστη
Πραγματικά. Και για μένα επίσης.
Άργησες πολύ, αλλά εγώ ήμουν σε αγωνία όλη την ώρα.
Ω, λυπάμαι.
Κοιτάξτε αυτούς τους νεόνυμφους. Φαίνονται σαν να βρίσκονται στην κορυφή του κόσμου.
Ναι, το κάνουν. Είναι υπέροχο για αυτούς που παντρεύονται.
Οι άνθρωποι που μόλις παντρεύτηκαν νιώθουν ότι ο κόσμος είναι ακριβώς μπροστά τους.
Τίποτα δεν φαίνεται να είναι πιο ευτυχισμένο για αυτούς.
Τι θα έλεγες αν σου έλεγα ότι θα παρατήσω το σχολείο;
Θα έλεγα, σκέψου το δύο φορές. Λοιπόν, δεν πρόκειται να παρατήσεις το σχολείο, έτσι δεν είναι;
Δεν ξέρω. Απέτυχα στις εξετάσεις μου.
Τι πήρες;
ΑΒ συν.
Αυτό δεν είναι κακό.
Αλλά θα έπρεπε να το είχα κάνει με άριστα. Δηλαδή, τελείωσα την εργασία τόσο γρήγορα, νομίζοντας ότι ήταν παιχνιδάκι. Αλλά όταν έμαθα το αποτέλεσμά μου, σκέφτηκα τι; Αυτό δεν μπορεί να είναι αλήθεια!
Άκου, Τζον. Καταλαβαίνω ότι είσαι τόσο εξαιρετικός μαθητής και ξέρω ότι πρέπει να έχεις πολύ άγχος, αλλά θέλεις πραγματικά να τα παρατήσεις;
Όχι, δεν ξέρω. Απλώς δεν ξέρω πώς να το χειριστώ αυτό. Αυτή είναι η πρώτη μου φορά, ξέρεις.
Το ξέρω. Μην ανησυχείς. Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις;
Τι;
Πρέπει να ξεσπάσεις λίγο. Ο κόσμος δεν είναι στις πλάτες σου.
Πως;
Ξέχνα το σχολείο και τις εξετάσεις. Έλα σπίτι μου και διασκέδασε. Έχω μερικά πολύ καλά DVD.
Ευχαριστώ. Αλλά δεν έχω όρεξη να δω ταινίες απόψε. Πρέπει να ξεκινήσω νωρίς το πρωί.
Μετά πήγαινε για ύπνο και κοιμήσου καλά.
Υποθέτω ότι αυτό χρειάζομαι. Ευχαριστώ. Είσαι πολύ καλός φίλος.
Φυσικά και ναι. Λοιπόν, ευχάριστα όνειρα!
Ευχαριστώ, αντίο.
Είσαι πολύ επιλεκτικός/ή.
Όχι, δεν είμαι. Κοίτα αυτόν τον τύπο εκεί πέρα.
Ποιος τύπος;
Ο τύπος με το μπλε πουκάμισο στο τραπέζι δίπλα στο παράθυρο.
Δεν μπορώ να τον δω. Πού;
Ακριβώς εκεί.
Ω, τώρα τον βλέπω. Περίμενε! Αυτό είναι...
Ναι, είναι ο Μελ Γκίμπσον.
Ω, ουάου! Είναι όντως αυτός! Ποια είναι αυτή η γυναίκα με την οποία είναι;
Δεν ξέρω. Γιατί δεν πας να του ζητήσεις αυτόγραφο;
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Γιατί όχι;
Έχετε κάποια οικογενειακή παράδοση την περίοδο των Χριστουγέννων;
Έχουμε τόσο Ναι! Αλλά το αγαπημένο μου συμβαίνει την παραμονή των Χριστουγέννων.
Τι είναι αυτό;
Λοιπόν, όλα τα αδέρφια μαζεύονται και γεμίζουν τις χριστουγεννιάτικες κάλτσες για τα μικρά παιδιά.
Αυτό είναι όλο; Αυτή είναι η παράδοση;
Λοιπόν, στην πραγματικότητα είναι διασκεδαστικό για εμάς να είμαστε απλώς μαζί εκείνο το βράδυ και να κάνουμε αυτό το ένα πράγμα.
Υποθέτω ότι το πνεύμα του είναι αυτό που κάνει πραγματικά κάθε παράδοση διασκεδαστική.
Θα έπρεπε να είσαι εκεί κάποια παραμονή Χριστουγέννων.
Κάρεν, έχεις ένα λεπτό; Θα ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Σίγουρα. Τι είναι;
Νομίζω ότι μπορείς να μου δώσεις μερικές συμβουλές. Δουλεύεις εδώ περισσότερο καιρό και θέλω απλώς να μάθω τη γνώμη σου.
Χαίρομαι που σε βοηθάω. Αλλά τι θέλεις να ρωτήσεις;
Ανησυχώ για τη συνάντηση σήμερα το πρωί.
Γιατί; Νομίζω ότι η συνάντηση πήγε καλά.
Πραγματικά;
Ναι. Αλλά για τι ανησυχείς;
Φοβάμαι ότι ήμουν πολύ αγενής.
Αγενής; Δεν ήσουν καθόλου αγενής, Άνι. Γιατί νομίζεις ότι ήσουν αγενής;
Λοιπόν, ίσως μίλησα πολύ ευθέως στον κύριο Ντράμοντ. Νόμιζα ότι ίσως είπα πολλά. Δεν θέλω να θυμώσει.
Καταλαβαίνω. Αλλά στην πραγματικότητα δεν ήσουν καθόλου αγενής. Είπες αυτό που νόμιζες. Νομίζω ότι το εκτιμά αυτό.
Πραγματικά;
Ναί.
Αλλά είμαι καινούργιος εδώ, και δεν είμαι σίγουρος ότι το έχει συνηθίσει αυτό.
Εννοείς επειδή είσαι γυναίκα;
Ναι. Και είναι ο πρόεδρος της εταιρείας.
Άκου, Άνι. Δεν χρειάζεται να ανησυχείς για τον κύριο Ντράμοντ. Είναι ένας πολύ καλός άνθρωπος για να συνεργαστείς. Δεν είναι καθόλου σεξιστής. Εκτιμά τους ανθρώπους για τις ιδέες τους. Και είναι πρόθυμος να δεχτεί προτάσεις από άνδρες ή γυναίκες.
Χαίρομαι πολύ που το ακούω αυτό, Κάρεν. Είναι ωραίο να ξέρω ότι εργάζομαι σε μια τέτοια εταιρεία.
Συμφωνώ μαζί σου σε αυτό, Άνι. Εργάζομαι για τον Ντέρεκ Ντράμοντ εδώ και εννέα χρόνια. Νιώθω ότι εκτιμά τους υπαλλήλους του για τη δουλειά τους, όχι για το φύλο τους. Δεν θα άλλαζα ποτέ δουλειά.
Ωραία. Σε ευχαριστώ που μου το είπες αυτό.
Οποιαδήποτε στιγμή. Αν έχετε μια καλή ιδέα, μην διστάσετε να μιλήσετε. Αυτή είναι μια εταιρεία που εκτιμά την πρωτοβουλία.
Σε θαυμάζω πραγματικά, Νταϊάνα.
Γιατί, Τζέρι; Τα λόγια σου ήρθαν ξαφνικά.
Είσαι πραγματικά χαρούμενος/η και ικανός/ή να πετυχαίνεις υψηλές βαθμολογίες στο σχολείο.
Δουλεύω πολύ σκληρά και αυτό είναι όλο, ξέρεις, η εξάσκηση φέρνει το τέλειο.
δεν υπάρχει κάτι άλλο;
Δεν έχω ιδέα.
πρέπει να έχεις υψηλό δείκτη νοημοσύνης.
Λοιπόν, Τζέρι, άσε με να σου πω ένα μυστικό.
Προχωρήστε.
Το IQ μου είναι ελαφρώς πάνω από το μέσο όρο.
Σοβαρά; Αλλά είσαι τόσο ιδιοφυΐα.
Ίσως έχω υψηλότερο EQ. Δεν είμαι σίγουρος.
Λοιπόν, ίσως έχεις δίκιο. Μερικές φορές το EQ έχει μεγαλύτερη σημασία από το IQ.
Μπορείς να το πεις ξανά αυτό, Τζέρι. Και είμαι σίγουρος ότι έχεις υψηλή βαθμολογία και στα δύο. Με λίγο περισσότερο χρόνο να τα διαβάσεις, μπορείς επίσης να πάρεις υψηλούς βαθμούς.
Ω, ευχαριστώ. Πάω στη βιβλιοθήκη, έρχεσαι;
Πάμε!
Γεια σου Σάρα. Γιατί κουτσαίνεις;
Ω. Γεια σου Ματ. Πήγα για σνόουμπορντ χθες και πονάει όλο μου το σώμα.
Ήταν η πρώτη σου φορά;
Ναι. Και δεν θέλω να ξαναπάω ποτέ.
Θυμάμαι την πρώτη φορά που πήγα. Πονούσε η πλάτη μου, δεν μπορούσα να καθίσω επειδή πονούσε ο πισινός μου, και τα πόδια μου πονούσαν αν περπατούσα πολύ γρήγορα.
Έτσι ακριβώς νιώθω τώρα.
Έτσι είναι μόνο τις πρώτες δύο φορές.
Χα. Δεν θα υπάρξει επόμενη φορά.
Πρέπει να του δώσεις μια ευκαιρία. Είναι διασκεδαστικό μετά από λίγο.
Θα το σκεφτώ αφού αρχίσω να νιώθω καλύτερα. Αυτή τη στιγμή, δεν θέλω καν να ακούσω τη λέξη snowboarding.
Γεια σου Μαρκ.
Ω, γεια σου Στέισι.
Πώς ήταν οι καλοκαιρινές σας διακοπές;
Δούλεψα το καλοκαίρι σε ένα εστιατόριο. Πρέπει να βγάζω χρήματα από τα δίδακτρα, σωστά; Εσύ τι έκανες;
Παρακολούθησα το θερινό σχολείο. Πέρυσι αποχώρησα από δύο από τα μαθήματά μου, οπότε ήθελα να τα αναπληρώσω.
Είσαι λοιπόν επίσημα πλέον τριτοετής;
Ναι. Και έχω 5 επιπλέον μονάδες. Χρειαζόταν να πάρω μόνο 10 μονάδες το καλοκαίρι, αλλά πήρα 15 επειδή η τιμή ήταν η ίδια.
Αυτό βγάζει νόημα. Πού είναι λοιπόν η Νικόλ;
Παράτησε εντελώς το σχολείο.
Αλήθεια; Γιατί;
Εργαζόταν σε μια νεοσύστατη εταιρεία ως πρακτική άσκηση και επειδή η επιχείρηση πήγαινε καλά, τη ρώτησαν αν ήθελε να εργαστεί πλήρους απασχόλησης.
Ουάου. Είναι τόσο τυχερή. Δεν έχει πτυχίο και έχει ήδη δουλειά.
Ακούγεται καλό τώρα, αλλά είμαι παραδοσιακός. Θέλω το πτυχίο, οπότε δεν θα είχα δεχτεί την προσφορά.
Ξέρεις πόσο την πληρώνουν;
Δεν ξέρω. Αλλά στοιχηματίζω ότι πρέπει να ήταν καλή προσφορά, αλλιώς δεν θα την είχε δεχτεί.
Τι συμβαίνει;
Κοίτα τα πιάτα! Σου έχω πει τρεις φορές να τα βάλεις στην άκρη. Αλλά τώρα...
Ω, μην θυμώνεις. Απλώς σκέφτηκα ότι μπορεί να τα χρειαστείς κάποια στιγμή.
Σου έχω πει ότι δεν τους χρειάζομαι πια. Αυτό που με ενοχλεί πραγματικά είναι ότι μου φέρθηκες άσχημα.
Είσαι καπνιστής;
Ναι, φοβάμαι πως είμαι. Ο σύζυγός μου είναι κι αυτός καπνιστής.
Θα περιγράφατε τον εαυτό σας ως φανατικό καπνιστή;
Όχι. Αλλά ο άντρας μου καπνίζει 20 ή περισσότερα τσιγάρα την ημέρα.
Πότε άρχισες να καπνίζεις;
Έκανα το πρώτο μου τσιγάρο στα 17 μου.
Θα μπορούσα να ρωτήσω αν έχετε προσπαθήσει να κόψετε το κάπνισμα;
Ναι. Δύο φορές.
Γεια, κοίτα το καινούριο μου πουκάμισο. Τι γνώμη έχεις γι' αυτό;
Έτσι απλά. Από πού το πήρες;
Το αγόρασα σε μια υπαίθρια αγορά. Μια πραγματική ευκαιρία!
Θα προτιμούσα να αγοράζω ακριβά αλλά καλής ποιότητας ρούχα, επειδή δεν είναι μόνο ωραία αλλά διαρκούν και πολύ.
Τζένη, είσαι απαίσια. Τι σε τρώει;
Μην με κάνεις αδερφό!
Χαίρε, ηρέμησε, απλώς προσπαθώ να βοηθήσω.
Συγγνώμη, Σάλι, δεν φταις εσύ.
Λοιπόν, ποιο είναι το πρόβλημα;
Πήρα ένα κενό στο τεστ άλγεβρας.
Χωρίς πλάκα! Δεν το διάβασες;
Ναι, αλλά τίποτα δεν ήταν ξεκάθαρο κατά τη διάρκεια της δοκιμής.
Κρίμα πάντως, είμαι σίγουρος ότι τα πράγματα θα αλλάξουν το επόμενο εξάμηνο.
Σκέφτομαι να τα παρατήσω.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό, Τζένη!
Μιλάω πολύ σοβαρά γι' αυτό, Σάλι.
Έλα, ας το συζητήσουμε.
Λίζα, είμαι σπίτι.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Αρκετά καλό. Έχω ήδη κάνει μερικούς φίλους.
Κάποιος που γνωρίζω;
Λοιπόν, η Παμ Φράνκλιν μένει δίπλα μας. Παρεμπιπτόντως, μπορώ να πάω σπίτι της αυτό το Σάββατο;
Φυσικά. Δεν χρειαζόταν να με ρωτήσεις.
Αυτό είπε η Παμ.
Απλώς μην μένεις έξω πολύ αργά.
Είναι ωραία και φωτεινά σήμερα, έτσι δεν είναι;
Ναι. Το φθινόπωρο είναι υπέροχο εδώ.
Τι θα λέγατε για χειμώνα;
Αυτή είναι μια δύσκολη περίοδος. Ο αέρας είναι κρύος και υγρός, και ο δρόμος είναι συχνά παγωμένος.
Είναι βαρετό, σωστά;
Σίγουρος.
Βρέχει πολύ το καλοκαίρι;
Άφθονο. Δεν ανησυχούμε ποτέ για την έλλειψη βρόχινου νερού στην περιοχή μας.
Γι' αυτό θα πρέπει να έχετε συχνά μαζί σας μια ομπρέλα.
Σωστά.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε να με αποχαιρετήσετε.
Καθόλου.
Αν έχω χρόνο, θα ξαναέρθω.
Είστε ευπρόσδεκτοι οποιαδήποτε στιγμή.
Σας ευχαριστώ για τη φιλοξενία σας. Ελπίζω να μην σας προκάλεσα πολύ κόπο κατά τη διάρκεια της διαμονής μου.
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Φοβάμαι ότι πρέπει να φύγω τώρα. Το αεροπλάνο θα απογειωθεί σύντομα.
Καλέστε μας μόλις φτάσετε σπίτι.
Μπορώ να σε προσκαλέσω να χορέψεις μαζί μου;
Συγγνώμη, δεν μπορώ να χορέψω.
Δεν πειράζει, μπορώ να σε μάθω.
Είναι δύσκολο να μάθει κανείς;
Όχι, είναι εύκολο.
Πώς πρέπει να κάνω;
Απλώς ακολούθησε με.
Εντάξει. Παρεμπιπτόντως, χορεύεις συχνά;
Ναι, επειδή ο χορός μπορεί να με χαλαρώσει.
Φαίνεται καλός τρόπος.
Χμμ, τι να φορέσω σήμερα;
Έλα τώρα, σκέφτεσαι τι θα φορέσεις σχεδόν κάθε μέρα. Υπάρχουν χιλιάδες ρούχα στην ντουλάπα σου.
Λοιπόν, δεν έχετε ακούσει ποτέ ανθρώπους να λένε ότι πάντα λείπει ένα ρούχο από την γκαρνταρόμπα μιας γυναίκας;
Το έχω καταλάβει και μπορώ να αποδείξω ότι αυτό ισχύει 100% για σένα.
Η αγάπη για την όμορφη εμφάνιση είναι στη φύση των γυναικών. Μάλιστα, σκέφτομαι να πάω στο αγαπημένο μου μαγαζί με ρούχα σήμερα.
Χωρίς πλάκα! Πάλι;! Μόλις χθες πήγες για ψώνια. Είσαι όντως shopaholic.
Λοιπόν, πρέπει να αλλάξω τα παπούτσια που αγόρασα από τη Nasi. Είναι πολύ μικρά. Θέλω να τους ρωτήσω αν υπάρχουν σε μεγαλύτερο μέγεθος.
Εντάξει. Έχεις μαζί σου την απόδειξη; Νομίζω ότι θα σου ζητήσουν να τους την δείξεις πρώτα.
Νιώθω πεινασμένος/η.
Δεν είναι ώρα για δείπνο;
Ναι, ας πάρουμε κάτι να φάμε.
Τι θα λέγατε για τα Mac Donald's;
Τι γνώμη έχετε για τον τρόπο που οι άνθρωποι χρησιμοποιούν και φέρονται στα ζώα;
Νομίζω ότι οι περισσότεροι άνθρωποι φέρονται καλά στα ζώα, αλλά συχνά είμαστε σκληροί μαζί τους. Όταν εκτρέφουμε ζώα για τροφή, οι συνθήκες υπό τις οποίες ζουν είναι συχνά κακές.
Ίσως οι άνθρωποι θα έπρεπε να σταματήσουν να τρώνε ζώα. Θα μπορούσαμε να καλλιεργήσουμε περισσότερες καλλιέργειες.
Τι θα κάνατε με όλα αυτά τα ζώα; Δεν θα μπορούσατε απλώς να τα αφήσετε να φύγουν. Άλλωστε, κάποιοι άνθρωποι θα εξακολουθούσαν να τα κυνηγούν. Το κρέας έχει γίνει αναπόσπαστο κομμάτι της διατροφής μας.
Θα μπορούσαμε ούτως ή άλλως να τους παρέχουμε καλύτερες συνθήκες. Σίγουρα θα πρέπει να προσπαθήσουμε να βελτιώσουμε τις συνθήκες στους ζωολογικούς κήπους. Θα πρέπει να προσπαθήσουμε να αναδημιουργήσουμε τις φυσικές συνθήκες όσο το δυνατόν περισσότερο.
Αυτό είναι αλήθεια. Νομίζω ότι οι ζωολογικοί κήποι είναι καλή ιδέα, επειδή επιτρέπουν στους ανθρώπους να πλησιάζουν τα ζώα. Νομίζω ότι είναι καλό για τα παιδιά να βλέπουν άγρια ζώα.
Συμφωνώ. Είμαι ενήλικας και μου αρέσει να πηγαίνω στον ζωολογικό κήπο. Δεν μου αρέσουν όμως τα πειράματα σε ζώα. Πιστεύω ότι μπορούμε να κάνουμε πειράματα με άλλους τρόπους.
Διάβασα ότι ο αριθμός των ζώων που χρησιμοποιούνται σε πειράματα μειώνεται δραματικά καθώς εισάγονται νέες τεχνικές.
Αυτά είναι καλά νέα. Το καλό είναι ότι οι περισσότεροι άνθρωποι φέρονται καλά στα κατοικίδιά τους.
Μερικές φορές διαβάζεις για ανθρώπους που έχουν φερθεί σκληρά σε κατοικίδια ή άλλα ζώα, αλλά αυτές οι ιστορίες είναι σπάνιες.
Έχετε δώσει ποτέ χρήματα σε κάποιο από τα φιλανθρωπικά ιδρύματα που φροντίζουν ζώα;
Ναι, το έχω κάνει. Κάνουν εξαιρετική δουλειά.
Θα σε δω από κοντά.
Εντάξει. Να προσέχεις.
Σου έστειλε και εσένα αυτά τα βρώμικα αστεία ο Μπιν; Κοίτα!
Τι ανατριχίλα! Τα ψεύτικα email με ευχές για καλή τύχη είναι ένα πράγμα, αλλά η σεξουαλική παρενόχληση ξεπερνά τα όρια.
Δεν είναι περίεργο που ζήτησε πρώτα τη διεύθυνσή μου - απλώς θέλει να με παρενοχλήσει!
Θα μπορούσατε να δοκιμάσετε να χρησιμοποιήσετε ένα φίλτρο ανεπιθύμητης αλληλογραφίας για να απορρίψετε περιεχόμενο που είναι προφανώς πορνογραφικό ή οτιδήποτε άλλο δεν θέλετε.
Έχετε αντίρρηση να πίνετε μαύρο τσάι, κύριε Ζανγκ;
Ναι, γι' αυτό δεν το πίνω ποτέ.
Πίνεις πράσινο τσάι, λοιπόν;
Πολύ σπάνια, επειδή το τσάι περιέχει τανίνες που μπορεί να είναι επιβλαβείς για την υγεία.
Αλλά αν το τσάι είναι καλό και καλά παρασκευασμένο, θα κάνει πολύ καλό.
Σε τι χρησιμεύει;
Όχι μόνο μπορεί να καταπραΰνει τη δίψα κάποιου, αλλά μπορεί επίσης να αναζωογονήσει κάποιον όταν είναι κουρασμένος.
Αυτό είναι αλήθεια, αλλά δεν πρέπει να το αφήσετε να σταθεί για πολύ.
Γιατί συμβαίνει αυτό;
Επειδή αν πιεις ένα είδος τσαγιού που έχει παρασκευαστεί εδώ και αρκετό καιρό, θα σου κάνει κακό.
Μόλις άκουσα ότι το αγόρι σου πήρε την πρώτη θέση στο τεστ ιστορίας. Είναι πολύ κουλ.
Με κολακεύεις.
Τζένιφερ, θα ήθελες να δειπνήσουμε μαζί;
Ναι. Αυτό θα ήταν ωραίο. Πότε θέλεις να πας;
Είναι εντάξει σήμερα;
Λυπάμαι, δεν μπορώ να πάω σήμερα.
Τι θα λέγατε για αύριο το βράδυ;
Εντάξει. Τι ώρα;
Είναι εντάξει στις 9:00 μ.μ.;
Νομίζω ότι είναι πολύ αργά.
Είναι εντάξει στις 6:00 μ.μ.;
Ναι, αυτό είναι καλό. Πού θα ήθελες να πάμε;
Το ιταλικό εστιατόριο στην 5η οδό.
Ω, δεν μου αρέσει αυτό το εστιατόριο. Δεν θέλω να πάω εκεί.
Τι θα λέγατε για το κορεάτικο εστιατόριο δίπλα;
Εντάξει, μου αρέσει αυτό το μέρος.
Γεια σας, καιρό είχαμε να τα πούμε. Πώς είστε;
Ω, ήμουν καλά, αλλά έχω κάποια προβλήματα με τον γιο μου.
Πες μου τα όλα γι' αυτό.
Α, είναι 14 χρονών και τους τελευταίους μήνες έχει γίνει πιο ήσυχος και λίγο μυστικοπαθής. Κλειδώνεται στο δωμάτιό του και νομίζω ότι κυκλοφορεί με λάθος παρέα.
Ω, καταλαβαίνω. Τι σε κάνει να το πιστεύεις αυτό;
Λοιπόν, έχει γίνει φίλος με μερικά μεγαλύτερα αγόρια που είναι σε μια μπάντα. Και ένα βράδυ το περασμένο Σαββατοκύριακο, γύρισε σπίτι πολύ αργά, πολύ μετά την ώρα απαγόρευσης της κυκλοφορίας του.
Αλήθεια; Τι συνέβη;
Μου είπε ότι το αυτοκίνητο του φίλου του χάλασε και έπρεπε να περπατήσουν μέχρι το σπίτι.
Καταλαβαίνω τι εννοείς. Καταλαβαίνω γιατί ανησυχείς. Έχεις προσπαθήσει να μιλήσεις στον γιο σου γι' αυτό;
Δεν το έχω κάνει ακόμα. Απλώς ελπίζω ότι είναι απλώς μια φάση που περνάει.
Μπορεί να έχεις δίκιο, αλλά δεν βλάπτει να μάθεις περισσότερα για το τι συμβαίνει στη ζωή του.
Έχεις δίκιο. Θα έπρεπε να του μιλήσω. Μερικές φορές, δεν είναι εύκολο να είσαι γονιός. Ευχαριστώ. Με βοηθάει να το βγάζω από μέσα μου. Είσαι πάντα τόσο εύκολο να μιλήσεις μαζί σου.
Δεν ξέρω γι' αυτό, αλλά η πόρτα μου είναι πάντα ανοιχτή. Περάστε από εδώ όποτε θέλετε.
Γεια σου, Τομ! Έχεις σχέδια για απόψε;
Τίποτα το ιδιαίτερο.
Τι θα λέγατε να δειπνήσουμε μαζί;
Αυτό είναι υπέροχο. Θα ήθελα πολύ. Και πότε;
Ας το φτιάξουμε στις επτά η ώρα, εντάξει;
Κανένα πρόβλημα. Ωστόσο, ίσως θα έπρεπε να έρθω νωρίς για να σε βοηθήσω να ετοιμάσεις το δείπνο.
Μην ανησυχείς. Θα τα κανονίσω όλα.
Εντάξει, τα λέμε απόψε.
Τα λέμε.
Γεια σου Μέι, τι θα έλεγες να πάμε για φαγητό απόψε;
Καλή ιδέα! Τελειώνω τη δουλειά στις πέντε. Γιατί να μην συναντηθούμε στις έξι;
Εντάξει, αυτό ακούγεται καλό. Πού θα σε συναντήσω;
Ας συναντηθούμε μπροστά στον σιδηροδρομικό σταθμό.
Εντάξει, τέλεια, θα σε δω στις έξι.
Εντάξει, τα λέμε απόψε! Μην αργήσεις!
Θα ήθελα να σε ξανασυναντήσω κάποια στιγμή.
Αυτό θα ήταν υπέροχο. Μάλιστα, μπορώ να βρω τον αριθμό τηλεφώνου σου, Έλλα; Αυτό υποθέτοντας ότι δεν σε πειράζει να σε πάρω κάποια στιγμή.
Οποτεδήποτε. Μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μου στο 5558929.
Εντάξει, κατάλαβα. Θα σε πάρω τηλέφωνο κάποια στιγμή την επόμενη εβδομάδα.
Πρόστιμο.
Ήρθε η ώρα να φύγουμε. Αντίο, Έλλα. Ελπίζω να σε δω σύντομα.
Αντίο, Τζέισον.
Λίζα, χαίρομαι πολύ που σε βλέπω. Τι κάνεις;
Εντάξει. Μου λείπεις τόσο πολύ, θείε Βενιαμίν.
Κι εγώ επίσης. Δεν έχουμε ειδωθεί εδώ και χρόνια.
Έχουν περάσει 3 χρόνια τώρα.
Πώς περνάει ο χρόνος! Τώρα είσαι φοιτήτρια από κοριτσάκι.
Πώς είναι η θεία Σίρλεϊ;
Δεν θα μπορούσε να είναι καλύτερο.
Πώς ήταν ο Μάιος;
Τα πάει καλά. Πηγαίνει στην πρώτη τάξη του λυκείου Joy Chain. Και ονειρεύεται να γίνει εθελόντρια το 2008.
Όταν μου είπε ότι δεν θα παντρευόταν κανέναν άλλον άντρα εκτός από τον Ντικ, η καρδιά μου σχεδόν έμεινε στο στόμα μου.
Φοβήθηκες κι εσύ; Δεν τόλμησα να σου πω πώς ένιωσα όταν το άκουσα αυτό. Παραλίγο να λιποθυμήσω.
Δεν μπορούσα και δεν μπορώ να καταλάβω τον λόγο για τον οποίο θα έβαζε την καρδιά της σε έναν άντρα σαν τον Ντικ. Παίζει με πολλά κορίτσια.
Αλλά η Σάρα λέει ότι δεν την νοιάζει, αρκεί να την αγαπάει.
Συγγνώμη. Μπορώ να βγάλω μια φωτογραφία εσένα και το αγοράκι σου;
Σε τι χρησιμεύει;
Είναι για ένα βιβλίο.
Α, αυτή είναι μια ωραία ιδέα. Λοιπόν, δεν πειράζει να μας βγάλεις φωτογραφία.
Σας ευχαριστώ. Εκτιμώ τη βοήθειά σας.
Γεια, πολύ ωραία η στολή που φοράς.
Μα, ευχαριστώ. Δεν ήμουν σίγουρος αν φαινόταν εντάξει ή όχι. Δεν μπορώ να πιστέψω όλα αυτά που είπε η πωλήτρια.
Ω, είσαι εκπληκτική. Το φόρεμά σου ταιριάζει πολύ με τα παπούτσια σου.
Χαίρομαι που το πιστεύεις αυτό. Σκέφτηκα ότι ίσως να ήταν λίγο υπερβολικά αποκαλυπτικό.
Όχι, καθόλου. Σου φαίνεται πολύ κομψό. Από πού το πήρες;
Το βρήκα σε προσφορά στο πολυκατάστημα.
Πότε πήγες εκεί;
Ήμουν εκεί πριν από μερικές μέρες. Ξέρεις, πρέπει να πας κι εσύ εκεί. Έχουν πολλά κομψά ρούχα σε προσφορά.
Μπορεί να το κάνω κι εγώ. Τι στυλ ρούχων έχουν;
Ό,τι θέλετε. Έχουν τόσο casual όσο και επίσημο στυλ.
Ήλπιζα να αποκτήσω μερικές καινούργιες γραβάτες για τη συλλογή μου.
Αυτή είναι καλή ιδέα. Μερικές από τις γραβάτες σου είναι αρκετά παλιές.
Λοιπόν, ξόδεψα πολλά χρήματα για να ράψω τα πουκάμισά μου κατά παραγγελία, οπότε δεν είχα την οικονομική δυνατότητα να αγοράσω καινούριες γραβάτες.
Τέλος πάντων, θα πας στο πάρτι απόψε;
Ναι, είμαι. Πες μου, θα φορέσεις αυτή την εμφάνιση στο πάρτι;
Δεν νομίζω. Είναι λίγο πολύ επίσημο. Μάλλον θα φορέσω κάτι πιο χαλαρό.
Κι εγώ. Μάλλον θα πάω ντυμένος με μπλουζάκι και τζιν.
Υποθέτω ότι θα ντυθείς πολύ πρόχειρα.
Αυτό είναι το στυλ μου όταν δεν είμαι στο γραφείο.
Καλό σημείο. Υποθέτω ότι ο καθένας μας έχει το δικό του προσωπικό στυλ.
Γεια σου, Τζον. Τι κάνεις;
Είμαι καλά, ευχαριστώ. Εσύ;
Πολύ καλά, ευχαριστώ. Χάρηκα που σε ξαναείδα. Δεν σε έχω δει εδώ και πολύ καιρό. Τι κάνεις τελευταία;
Ω, τίποτα το ιδιαίτερο στην πραγματικότητα. Και πώς είναι όλα μαζί σου;
Εντάξει, ευχαριστώ. Ήμουν απασχολημένος τελευταία.
Τι κάνεις;
Μελετάω για τις εξετάσεις μου. Οι σχολικές μου εξετάσεις θα ξεκινήσουν τον επόμενο μήνα.
Αλήθεια; Καλή τους τύχη.
Ευχαριστώ. Και πώς είναι οι γονείς σου;
Είναι και οι δύο πολύ καλά, ευχαριστώ.
Πού πας τώρα;
Πάω για ψώνια. Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μου;
Δεν μπορώ. Πρέπει να γνωρίσω κάποιον.
Ήταν ωραίο που μίλησα μαζί σου.
Αντίο. Τα λέμε ξανά κάποια στιγμή.
Μαμά, κοίτα, αυτό το κέικ φαίνεται πεντανόστιμο. Μου τρέχουν τα σάλια.
Εντάξει, αγόρι μου. Θα σου το αγοράσω εγώ.
Τι pin-up που είναι!
Μπορείς να φανταστείς ότι είναι πάνω από σαράντα;
Αυτό είναι απίστευτο! Έχει τόσο καμπύλη σιλουέτα.
Απολύτως. Είναι δασκάλα αεροβικής.
Τι ημερομηνία έχουμε σήμερα κύριε Μπράουν; Δεν έχω ημερολόγιο.
Σήμερα είναι Τρίτη, 25 Σεπτεμβρίου 2001.
25 Σεπτεμβρίου; Έχω ραντεβού απόψε.
Τι ώρα είναι το ραντεβού σας;
Είναι στις 8 η ώρα.
Τι ώρα είναι τώρα; Έχεις τη σωστή ώρα;
Δεν ξέρω τι ώρα είναι.
Πρέπει να είναι περίπου 6 η ώρα.
Πρέπει να φύγω τώρα. Δεν θέλω να αργήσω.
Δεν θα αργήσεις, είναι ακόμα νωρίς.
Γεια σου, Μισέλ. Χρειάζεται να χρησιμοποιήσεις το φωτοτυπικό μηχάνημα;
Ω, γεια σου Τζέρεμι. Όχι, σε παρακαλώ, συνέχισε. Λοιπόν, τι κάνεις, Τζέρεμι; Μιλούσα στη Λίντα για σένα μόλις την περασμένη εβδομάδα.
Ω, είμαι καλά, ευχαριστώ. Είμαι πολύ απασχολημένος με τη δουλειά στην πραγματικότητα. Άκουσες για το συμβόλαιο του Λόσον;
Όχι, πες μου περισσότερα.
Λοιπόν, συζητούσα το συμβόλαιο με τον Μπιλ και είπε ότι συναντήθηκαν με τον επικεφαλής των Λόουσονς την περασμένη εβδομάδα.
Και.
Και ελπίζω ότι θα επιβεβαιώσουν τη συμφωνία την Τετάρτη, ελπίζω.
Αυτά είναι υπέροχα νέα, Τζέρεμι. Συγχαρητήρια! Τέλος πάντων, πρέπει να επιστρέψω, αλλά δώσε τους χαιρετισμούς μου στη σύζυγό σου, Μόνικα.
Θα το κάνω, Μισέλ. Τα λέμε σύντομα.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου είδος μουσικής; Σου αρέσει η ποπ μουσική;
Μου αρέσουν σχεδόν όλα τα είδη μουσικής. Αλλά μου αρέσει περισσότερο η κάντρι μουσική.
Την περασμένη εβδομάδα έγινε μια συναυλία κάντρι μουσικής.
Μακάρι να ήμουν εκεί!
Μου αρέσει κι εμένα. Αλλά μερικές φορές απολαμβάνω την τζαζ και την κλασική μουσική.
Έχεις καλό γούστο στη μουσική.
Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Επιστρέφω αυτά τα βιβλία.
Τι έκανες σε αυτό το βιβλίο;
Κατά λάθος έσκισα το κάλυμμα.
Θα πρέπει να πληρώσετε για τη ζημιά.
Πόσα πρέπει να πληρώσω;
Θα χρειαστώ 5,00 δολάρια.
Αυτό δεν είναι πολύ ακριβό.
Δεν είναι.
Ορίστε τα 5,00 δολάρια.
Σας ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα. Καλή απόλαυση.
Γειά σου;
Γεια σου, Ράντι. Τι θα κάνεις αυτό το Σαββατοκύριακο;
Δεν έχω ιδέα. Τίποτα πραγματικά.
Τι θα λέγατε να πάτε για κυνήγι μαζί μου;
Θαυμάσιος.
Εντάξει. Θα σε παραλάβω γύρω στις 6
Θα είμαι έτοιμος/η.
Πώς είναι η δουλειά σου στο Διαδίκτυο, Στίβεν;
Μην το αναφέρεις. Έχασα ένα σωρό λεφτά φέτος. Νομίζω ότι είναι στα πρόθυρα της χρεοκοπίας.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό. Δείχνει ότι πρέπει να αγοράζεις εταιρείες, όχι ιδέες.
Άλλαξα κι εγώ τη στρατηγική μου. Επενδύω πλέον σε καλές εταιρείες.
Ναι, συμφωνώ μαζί σου. Σύντομα θα βρω μια καλή εταιρεία και θα επενδύσω σε αυτήν.
Είναι καλή ιδέα. Αλλά να είστε προσεκτικοί όταν επενδύετε αυτόν τον χρόνο.
Ναι, θα το κάνω. Θα έπρεπε να μάθω περισσότερα από εσένα. Άλλωστε, είμαι απόλυτα ειδήμων σε αυτό.
Αν έχετε οποιαδήποτε ερώτηση, μπορείτε να με ρωτήσετε.
Εντάξει. Η γυναίκα μου μού έστειλε μήνυμα και μου ζήτησε να πάω σπίτι τώρα. Φεύγω.
Εντάξει. Ας τα πούμε την επόμενη φορά. Αντίο.
Αντίο.
Πού πρέπει να πας.
Προς Νέα Υόρκη.
Πότε πρέπει να είσαι εκεί.
Αύριο το πρωί.
Πόσο καιρό πρέπει να είσαι εκεί;
Τρεις μέρες.
Πότε θα γυρίσεις;
Την Παρασκευή.
Έχω νέο αφεντικό.
Ω, πώς είναι;
Λοιπόν, έχει σκούρα μαλλιά και καστανά μάτια.
Ναί.
Και ένα λευκό σπορ αυτοκίνητο.
Εμ, αυτό είναι καλό.
Ναι, αλλά έχει και γυναίκα και 3 παιδιά.
Τώρα καταλαβαίνω. Αλλά δεν καπνίζω ούτε πίνω. Τι υποτίθεται ότι πρέπει να αγοράσω εδώ μέσα;
Μπορείτε να αγοράσετε μερικές από αυτές τις όμορφες πεταλούδες.
Όχι, λυπάμαι. Δεν νομίζω ότι είναι ωραίο να έχεις πεταλούδες τοποθετημένες σε κουτιά. Είναι κάπως αηδιαστικό.
Τι; Λυπάσαι τις πεταλούδες;
Ναι. Νομίζω ότι θα έπρεπε απλώς να τα αφήνουν ελεύθερα να πετούν και να μην προσπαθούν να τα πουλήσουν σε ξένους. Είναι ένα είδος καταστροφής της φύσης.
Λοιπόν, συμφωνώ μαζί σου. Θα προτιμούσα να πιστεύω ότι οι πεταλούδες πετούν στα βουνά. Απλώς αναρωτιέμαι αν όντως πιάνουν τόσες πολλές που επηρεάζουν τον πληθυσμό των πεταλούδων.
Ποιος ξέρει; Ε, μου αρέσουν αυτές οι αρκούδες από νεφρίτη εδώ.
Πόσο κοστίζουν;
Αυτό κοστίζει 2300 δολάρια. Ίσως θα έπρεπε να το αγοράσω για τη μητέρα μου. Εσείς τι λέτε;
Αν θέλεις. Δεν της αγόρασες ήδη ένα μικρό βάζο;
Ναι, αλλά θα της άρεσε πολύ αυτό. Της αρέσει να συλλέγει μικρά πράγματα σαν κι αυτό.
Εντάξει. Αγόρασέ το τότε. Δεν θα αγοράσω τίποτα. Λοιπόν, ίσως αγοράσω λίγο κονιάκ.
Ίσως θα μπορούσα να αγοράσω λίγο κονιάκ για τον αδερφό μου. Πάντα το πίνει.
Ας πάμε να το ρωτήσουμε.
Τι νέο υπάρχει;
Τίποτα ιδιαίτερο.
Γεια σου, Μόνικα, έχω σπουδαία νέα.
Πήρες αύξηση;
Όχι ακριβώς, απλώς κάνε μια άγρια εικασία.
Πήρες προαγωγή;
Λοιπόν, υποθέτω ότι δεν πρόκειται να συμβεί τόσο σύντομα.
Κέρδισες λαχείο; Μην ψάχνεις για λεπτομέρειες, απλώς πες μου, σε παρακαλώ.
Εντάξει, έχασα 5 κιλά.
Είμαι απογοητευμένος/η.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Δεν μπορώ να λύσω αυτό το πρόβλημα.
Ας ρίξω μια ματιά. Ίσως καταφέρω να το καταλάβω.
Ευχαριστώ. Το εκτιμώ ιδιαίτερα.
Είσαι μεγάλος θαυμαστής του Άντι Λάου, έτσι δεν είναι;
Ναι, έχω πάρει όλα τα άλμπουμ του και τις περισσότερες ταινίες του σε DVD. Τον λατρεύω. Είναι το είδωλό μου.
Πώς και δεν έχεις όλες τις ταινίες του σε DVD;
Μερικές από τις πρώτες του ταινίες είναι δύσκολο να βρεθούν στις μέρες μας, ειδικά αυτές όπου έπαιξε μόνο έναν μικρό ρόλο.
Καταλαβαίνω. Είμαι σίγουρος ότι θα τους βρεις μια μέρα. Βλέπω ότι έχεις και αρκετές αφίσες του.
Ναι. Αυτές οι αφίσες είναι καινούργιες. Τις αγόρασα την περασμένη εβδομάδα και τις έβαλα στους τοίχους του υπνοδωματίου μου χθες.
Είσαι μέλος του fan club του;
Ήμουν, αλλά μετά ανακάλυψα ότι μπορείς να βρεις τα πάντα δωρεάν στο διαδίκτυο, οπότε δεν είμαι μέλος τώρα.
Είδες τη συνέντευξη με τον Άντι Λάου στο περιοδικό Cosmopolitan τον περασμένο μήνα;
Φυσικά! Αγόρασα δύο αντίτυπα.
Δύο αντίγραφα; Ένα για να το κρατήσω και ένα για να κόψω τις εικόνες, σωστά;
Τι θα θέλατε να έχετε στο πρωινό σας, ψωμί, αυγό ή σάντουιτς;
Ψωμί.
Και γάλα ή χυμός πορτοκάλι;
Χυμός πορτοκαλιού.
Τι θα θέλατε για μεσημεριανό, χοιρινό, αρνί ή μοσχάρι;
Νομίζω ότι το αρνί είναι το καλύτερο.
Τι είδους ποτό σου αρέσει περισσότερο, κόκκινο κρασί, μπύρα ή σαμπάνια;
Μου αρέσει η σαμπάνια.
Και ανάμεσα σε μήλα, πορτοκάλια και μπανάνες, ποιο είναι το αγαπημένο σου;
Μπανάνα φυσικά.
Τρώτε πάντα έξω ή μέσα στο σπίτι σας;
Πάντα τρώω έξω, επειδή δεν είμαι καλός στο μαγείρεμα.
Ο κριτικός τέχνης της Daily Chronicle δεν έχει ιδιαίτερη άποψη για την έκθεση Max Oreo. Λέει ότι το έργο τέχνης είναι άνευ έμπνευσης και παλιομοδίτικο.
Αλήθεια; Νομίζω ότι η έκθεση έδειξε ότι είχε πραγματικό ταλέντο. Τι γνώμη έχετε γι' αυτό;
Μου άρεσε. Δεν θεώρησα τα έργα του αριστουργήματα, αλλά σίγουρα δεν ήταν και καθόλου εμπνευσμένα, κατά τη γνώμη μου.
Δεν νομίζω ότι έχω διαβάσει ποτέ μια καλή κριτική για έκθεση από αυτόν τον κριτικό. Δεν φαίνεται να του αρέσει τίποτα. Ποια είδη ζωγραφικής προτιμάτε;
Μου αρέσουν τα τοπία και η νεκρή φύση. Εσύ προτιμάς τους αφηρημένους πίνακες, έτσι δεν είναι;
Ναι, ναι. Μου αρέσουν οι ζωγράφοι που χρησιμοποιούν θέληση αντί για ακουαρέλες. Τα χρώματα φαίνονται πιο πλούσια. Εσείς τι λέτε;
Συμφωνώ. Προτιμώ κι εγώ τα λάδια. Συλλέγω τοπία, αλλά έχω μόνο μια μικρή συλλογή. Εσύ έχεις μια μικρή συλλογή αφηρημένης τέχνης, έτσι δεν είναι;
Ναι. Τα καλά έργα τέχνης είναι πολύ ακριβά στις μέρες μας. Όταν ήμουν στην Κίνα, αγόρασα μερικά έργα καλλιγραφίας διάσημων καλλιτεχνών. Πρέπει να έρθεις να τα δεις κάποια στιγμή.
Αυτό θα ήταν ωραίο. Μπορείς να διαβάσεις τους χαρακτήρες;
Ξέρω τι σημαίνουν οι χαρακτήρες στους πίνακες. Νομίζω ότι οι κινεζικοί χαρακτήρες φαίνονται πολύ καλλιτεχνικοί. Λέγεται ότι ο τρόπος που είναι γραμμένοι μπορεί να δώσει μια εικόνα για τον χαρακτήρα του καλλιτέχνη.
Νομίζω ότι αυτό ισχύει για όλες τις καλές τέχνες.
Τζένη, διασκεδάζεις εδώ;
Ναι, φυσικά. Αυτό είναι πραγματικά ένα ωραίο πάρτι με υπέροχους ανθρώπους και υπέροχα κρασιά.
Χαίρομαι που το απολαμβάνεις.
Σας ευχαριστώ για την πρόσκληση.
Με χαρά μου. Θα ήθελες άλλο ένα ποτήρι σαμπάνια;
Ναι, παρακαλώ. Σας ευχαριστώ για όλα.
Τι γνώμη έχετε για την παράσταση που παρουσιάστηκε χθες το βράδυ;
Νομίζω ότι υπάρχει υπερβολική βία και δεν έκανε καλό στο μικρό μου αγόρι.
Ναι, το απενεργοποίησα όταν η μάχη άναψε μέσα.
Είναι πραγματικά δύσκολο να αποφύγεις μια τόσο κακή επιρροή ούτως ή άλλως.
Γεια σου, Τομ, θέλω να μάθω να παίζω γκολφ.
Είσαι πραγματικά αθλητικός τύπος!
Θέλω να κάνω ό,τι μπορώ.
Έχετε κλαμπ;
Όχι. Μπορώ να νοικιάσω κλαμπ;
Υπάρχουν λέσχες για αρχάριους. Είναι φθηνότερο να τις αγοράσετε παρά να τις νοικιάσετε μερικές φορές.
Τι είδους κλαμπ;
Όπως το σετ επτά τεμαχίων. Κοστίζει μόνο 120 δολάρια.
Θα αγοράσω ένα σετ. Αλλά πρέπει να με μάθεις.
Καλά.
Είσαι παντρεμένος με ξένη, έτσι δεν είναι; Πώς είναι λοιπόν;
Λοιπόν, τον πρώτο χρόνο του γάμου μας, δυσκολευτήκαμε πολύ να τα πάμε καλά. Τα πράγματα που είναι σημαντικά για μένα δεν είναι σημαντικά για εκείνον. Είχαμε πολλές συγκρούσεις.
Ναι, καταλαβαίνω τι εννοείς. Ο πρώτος χρόνος κάθε γάμου είναι δύσκολος για όλα τα ζευγάρια, πόσο μάλλον για δύο άτομα από διαφορετικές κουλτούρες.
Τώρα έχουμε ένα αγοράκι δύο ετών. Είμαστε πολύ χαρούμενοι που είναι υγιές και έξυπνο.
Α, άρα είναι μισός Κινέζος και μισός Αμερικανός. Αυτό είναι ασυνήθιστο. Ποιες γλώσσες μιλάει, λοιπόν;
Αυτή τη στιγμή μιλάει κυρίως αγγλικά και μπορεί να πει μερικές κινέζικες λέξεις. Αλλά θα μάθει στο μέλλον.
Πώς μοιάζει; Μπορούν οι άνθρωποι να τον καταλάβουν;
Ναι, σίγουρα μπορούν. Είναι πιο λευκός από τα κινέζικα παιδιά και τα μαλλιά του είναι λίγο ξανθά. Ο άντρας μου λέει ότι τα μάτια του είναι πολύ κινέζικα όμως.
Τι εννοείς ότι οι γιαγιάδες του είναι ήδη νεκρές; Μισό λεπτό, δεν νομίζεις ότι με αποφεύγει, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, ξέρεις, το να ισχυρίζεσαι ότι η γιαγιά σου είναι άρρωστη είναι η κλασική δικαιολογία που χρησιμοποιείς για να μην κάνεις κάτι.
Ω, φίλε, μισώ την απόρριψη. Σε κάνει να νιώθεις απαίσια, ειδικά όταν σου αρέσει πολύ το άτομο.
Μπορώ να κάνω κάτι για να σε βοηθήσω; Απλώς να θυμάσαι ότι είμαι εκεί για σένα αν θέλεις να το συζητήσουμε.
Τι κάνετε, κύριε Σμιθ; Είμαι η Λίλι. Σας τηλεφωνώ για να σας ευχαριστήσω για το υπέροχο δείπνο που φάγαμε χθες. Το απόλαυσα πολύ.
Παρακαλώ. Θα ήθελα να μας ξαναδείτε κάποια στιγμή.
Ευχαριστώ, κύριε Σμιθ. Επιστρέφω στην Κίνα σήμερα.
Σήμερα;
Ναι. Εκτιμώ κάθε βοήθεια και ιδιαίτερα όλο τον χρόνο που αφιερώσατε στον λογαριασμό μου κατά τη διάρκεια της παραμονής μου εδώ.
Μην το αναφέρεις. Θα χαρώ να σε βοηθήσω.
Αν υπάρχει κάτι που μπορώ να σας βοηθήσω στο μέλλον, παρακαλώ ενημερώστε με.
Θα το κάνω. Ευχαριστώ. Καλό ταξίδι πίσω στο σπίτι.
Αγοράζεις αυτή την εφημερίδα κάθε μέρα;
Ναι, ναι. Το βρίσκω πολύ κατατοπιστικό. Έχει πάντα πολλά άρθρα από ανταποκριτές σε όλο τον κόσμο και η επιχειρηματική ενότητα είναι επίσης πολύ χρήσιμη.
Υπάρχει κυριακάτικη έκδοση αυτής της εφημερίδας;
Ναι. Υπάρχει. Έχει αρκετές ενότητες, οπότε είναι αρκετά ενδιαφέρον για ανάγνωση! Συνήθως μου παίρνει μερικές ώρες για να το διαβάσω την Κυριακή το πρωί.
Τι τμήμα έχει;
Για να δω. Υπάρχει η ενότητα ειδήσεων, η ενότητα ψυχαγωγίας, αθλητικών, επιχειρηματικών θεμάτων και παγκόσμιων υποθέσεων.
Τι υπάρχει σε αυτήν την ενότητα;
Παγκόσμια γεγονότα; Εξετάζουν τις πιο σημαντικές ιστορίες με περισσότερες λεπτομέρειες. Το βρίσκω συναρπαστικό. Αγοράζετε ημερήσια εφημερίδα;
Μερικές φορές αγοράζω μια εθνική εφημερίδα, σχεδόν πάντα αγοράζω μια τοπική βραδινή εφημερίδα. Βρίσκω τα τοπικά νέα πιο ενδιαφέροντα από τα εθνικά ή διεθνή νέα.
Πρέπει να σου αρέσει πολύ να διαπραγματεύεσαι. Λένε ότι είσαι εξαιρετικός διαπραγματευτής.
Χα, είμαι κολακευμένος. Στην πραγματικότητα, όταν πρόκειται για διαπραγμάτευση, δεν χρειάζεται να σου αρέσει. Απλώς πρέπει να καταλάβεις πώς λειτουργεί.
Δεν είμαι καθόλου καλός σε αυτό. Δώστε μου μερικές συμβουλές.
Λοιπόν, γενικά, αν θέλετε να αλλάξετε γνώμη σε κάποιον ή να κατανοήσετε τη θέση του, πρέπει να μπείτε στη θέση του. Να κατανοήσετε την ανάγκη του και το κόστος για αυτήν. Και στη συνέχεια να συνεργαστείτε για να βρείτε μια λύση.
Ακούγεται εύκολο. Αλλά πώς μπορώ να κάνω αίτηση για το ιατρείο; Σκέφτομαι να κάνω αίτηση για μεγαλύτερη αποζημίωση για τον λογαριασμό του κινητού μου. Αλλά φοβάμαι ότι το αφεντικό μας θα με απορρίψει.
Εντάξει, όπως το έθεσε ο Τζον μετά τον Κένεντι, ας μην διαπραγματευόμαστε ποτέ από φόβο, αλλά ας μην φοβόμαστε ποτέ να διαπραγματευτούμε.
Γεια σου, Σίρλεϊ. Το πάρτι ήταν υπέροχο. Ο σύζυγός μου και τα παιδιά μου το απόλαυσαν πολύ, όπως και εγώ.
Σου είπα ότι θα απολαύσεις τη ζωή σου εδώ!
Σίγουρα θα το κάνω. Παρεμπιπτόντως, γίνεται τέτοιο πάρτι κάθε Σαββατοκύριακο στη γειτονιά μας;
Ω, ξέχασα να σου πω. Το πάρτι γίνεται κάθε δεύτερη εβδομάδα. Και κάθε οικογένεια δίνει τη δική της παράσταση κάθε φορά.
Στα παιδιά μου θα άρεσε αυτό· τους αρέσει πολύ ο χορός.
Αυτό είναι καλό!
Κοίτα! Ποιος είναι αυτός ο τύπος στη σκηνή;
Ω, Θεέ μου! Αυτός είναι ο σύζυγός μου, ο Βενιαμίν.
Πραγματικά;
Του αρέσει πολύ το American Idol και πάντα μιμείται τον διαγωνιζόμενο στο σπίτι. Δεν μπορώ να πιστέψω ότι ανέβηκε ο ίδιος στη σκηνή.
Παίζει πολύ καλά. Είναι τόσο αστείος!
Εντάξει, απλώς αγνόησέ τον. Έχω παρατηρήσει ότι υπάρχουν πολλές εγκαταστάσεις άσκησης στην κοινότητά μας. Μετά το δείπνο μπορείς να πας εκεί για μια βόλτα με την οικογένειά σου!
Εντάξει, αυτό είναι τέλειο! Παρεμπιπτόντως, υπάρχει κάποια παιδική χαρά στη γειτονιά μας;
Ναι, υπάρχει ένα πίσω από το κτίριό μας. Και μπορείτε να παίξετε τένις εκεί. Αλλά αν θέλετε να παίξετε τένις εκεί, θα σας αλλάξουν 30 γιουάν ανά ώρα.
Εντάξει, κατάλαβα! Σας ευχαριστώ πολύ. Με βοηθήσατε πολύ!
Παρακαλώ! Είμαστε γείτονες!
Φαίνεσαι χλωμός, πρέπει να έχεις κακή υγεία.
Ναι. Το είπες.
Γιατί να μην πας να δεις τον γιατρό;
Το έκανα αυτό. Ο γιατρός με συμβούλεψε να κόψω το κάπνισμα και το ποτό.
Πώς είναι τώρα ο Τομ;
Επιτέλους βγήκε από το νοσοκομείο, ξύπνησε και ξαναρχίζει τη ζωή του.
Ας τον συγχαρούμε την Κυριακή.
Είπατε ότι σας αρέσει πολύ η κλασική μουσική. Ποιος είναι λοιπόν ο αγαπημένος σας αστέρας της όπερας;
Υπάρχουν τρεις από αυτούς, οι Τρεις Τενόροι.
Α, εννοείς τον Παβαρότι, τον Ντομίνγκο και τον Καρέρας. Έχεις πάει στις ζωντανές τους εμφανίσεις;
Ναι, είναι πραγματικά μια μοναδική εμπειρία. Είναι μια σόλο συναυλία του Παβαρότι. Έδωσε την παράσταση στην Απαγορευμένη Πόλη στο Πεκίνο.
Το έχω ακούσει αυτό. Ήταν επίσης το κύκνειο άσμα του.
Άλλωστε, μιλώντας για κλασική μουσική, δεν πρέπει ποτέ να ξεχνάμε την Πρωτοχρονιάτικη Συναυλία.
Φυσικά και όχι. Άνθρωποι σε όλο τον κόσμο το παρακολουθούν στην τηλεόραση ή το ακούν στο ραδιόφωνο.
Σίγουρα. Είναι αναμφίβολα ένα από τα μεγαλύτερα γεγονότα κλασικής μουσικής. Έχετε πάει ποτέ σε ζωντανή παράσταση;
Ναι, πήγα στην Πρωτοχρονιάτικη Συναυλία το 2005.
Ουάου, είσαι τόσο τυχερός. Το είδα αυτό στην τηλεόραση. Αλλά πρέπει να είναι τόσο διαφορετικό να βρίσκεσαι εκεί στην αίθουσα συναυλιών.
Αυτό είναι σίγουρο. Ξέρεις, είναι πραγματικά εκπληκτικό να βρίσκεσαι στην καλύτερη αίθουσα συναυλιών, ακούγοντας την ερμηνεία της καλύτερης ορχήστρας. Πέρασα υπέροχα.
Ποιος ήταν ο μαέστρος σε εκείνη την εκδήλωση;
Λόριν Μάαζελ. Έκανε καταπληκτική δουλειά. Επιπλέον, μόλις γιόρτασε τα 75α γενέθλιά του.
Τέλεια. Μακάρι να μπορούσα να πάω στη ζωντανή Πρωτοχρονιάτικη συναυλία κάποια μέρα στο μέλλον.
Η κατάλληλη ευκαιρία για σένα θα ερχόταν σύντομα. Ξέρεις, η μουσική είναι διεθνική.
Το πιστεύω αυτό. Λοιπόν, η παράσταση πρόκειται να ξεκινήσει. Ας κάνουμε ησυχία.
Πρέπει οπωσδήποτε να βρω θέση στάθμευσης.
Ψάχνετε για χώρο εντός ή εκτός πανεπιστημιούπολης;
Γνωρίζετε κάποιους χώρους στην πανεπιστημιούπολη;
Μπορείτε να παρκάρετε στο χώρο στάθμευσης των φοιτητών.
Πού βρίσκεται;
Θα βρείτε το χώρο στάθμευσης στη δυτική πλευρά της πανεπιστημιούπολης.
Έχετε κάποια ιδέα αν έχουν απομείνει θέσεις στο χώρο στάθμευσης;
Την τελευταία φορά που το έλεγξα, ήταν αρκετά άδειο.
Τι ώρα ήταν όταν ανεβήκατε εκεί πάνω;
Αυτό ήταν νωρίτερα σήμερα το πρωί.
Δεν θα ήταν γεμάτο τώρα, έτσι δεν είναι;
Δεν έχω ιδέα.
Εντάξει. Ας δούμε τη σύντομη παρουσίασή μας για την Κίνα. Τι πρέπει να συμπεριλάβουμε;
Πρέπει να μιλήσουμε για το μέγεθος της χώρας και τον πληθυσμό της.
Εντάξει. Η Κίνα έχει περίπου το ίδιο μέγεθος με τον Καναδά και τις Ηνωμένες Πολιτείες και πληθυσμό περίπου 1,3 δισεκατομμύρια, γεγονός που την καθιστά την πιο πρόσφατη χώρα στον κόσμο σε πληθυσμό.
Εδώ αναφέρεται ότι οι περισσότεροι άνθρωποι είναι Κινέζοι Χαν, αλλά υπάρχουν 55 μειονότητες που αποτελούν σχεδόν το 10% του πληθυσμού.
Πρέπει να πούμε κάτι για τη γεωγραφία και το κλίμα της Κίνας. Υπάρχει τρόπος να χωρίσουμε τη χώρα σε τμήματα;
Θα μπορούσαμε να χωρίσουμε τη χώρα σε πέντε μέρη. Υπάρχει το βορειοανατολικό, το οποίο είναι ήπιο το καλοκαίρι και πολύ κρύο τον χειμώνα. Έπειτα, υπάρχει το βορειοδυτικό, το οποίο είναι σε μεγάλο βαθμό έρημος. Το Τιγιέτ φημίζεται για το ορεινό του κλίμα. Η υπόλοιπη χώρα μπορεί να χωριστεί σε δύο μέρη. Το ένα είναι εύκρατο-ήπιο τον χειμώνα και ζεστό το καλοκαίρι. Έπειτα, στο νότο είναι ζεστό το μεγαλύτερο μέρος του χρόνου.
Αυτό ακούγεται πολύ γενικό.
Είναι, αλλά να θυμάστε ότι έχουμε μόνο λίγα λεπτά για να κάνουμε την παρουσίασή μας. Μπορούμε να επιλέξουμε πόλεις από κάθε μέρος και να δώσουμε δεδομένα για την καθεμία.
Ένα από κάθε μέρος; Λάσα, Ουρούμκι, Χαρμπίν, Σαγκάη και Χονγκ Κονγκ. Η πρωτεύουσα είναι το Πεκίνο, σωστά;
Ναι. Οι άλλες μεγάλες πόλεις είναι η Τσενγκντού, η Νταλιάν, η Γουχάν, η Τιαντζίν, η Σενγιάνγκ, η Τσονγκκίνγκ, το Χονγκ Κονγκ και η Γκουανγκτζόου.
Θα πρέπει να πάρουμε έναν μεγάλο χάρτη και να επισημάνουμε αυτές τις πόλεις. Για τι είναι διάσημη η καθεμία;
Έμαθα για το σιδηροδρομικό ατύχημα μόλις σήμερα το πρωί.
Ένα πραγματικά τρομερό ατύχημα και πολλοί άνθρωποι σκοτώθηκαν.
Είναι αλήθεια αυτό;
Ναι, θα σου πω μια λεπτομέρεια αργότερα.
Ευχαριστώ.
Ποιος ευθύνεται για το ατύχημα; Φταίει ο Τόνι;
Όχι. Δεν υποθέτω ότι φταίει αυτός. Ο άντρας στο άλλο αυτοκίνητο έκανε ένα μεγάλο λάθος.
Εννοείς ότι ο Τόνι είναι το θύμα; Όχι, δεν νομίζω. Είναι εξίσου υπεύθυνος επειδή προσπάθησε να σε προσπεράσει.
Ναι. Νομίζω ότι όλοι πρέπει να είναι ήρεμοι στην οδήγηση.
Ακούσατε ποιος κέρδισε τον διαγωνισμό αγγλικής γλώσσας;
Όχι, ποιος κέρδισε;
Είναι ο Γιώργος.
Αλήθεια; Είμαι έκπληκτος. Δεν ήξερα ότι τα αγγλικά του ήταν τόσο καλά.
Είναι έντιμος, εργατικός και υπεύθυνος. Δεν μπορώ να βρω κανένα μειονέκτημά του ως υπάλληλος.
Μάλλον το αμφιβάλλω. Νομίζω ότι σε ξεγελάει η εμφάνισή του.
Μην ζηλεύεις τόσο πολύ. Δεν μιλάει ποτέ άσχημα για σένα μπροστά μου.
Παύλο, ας πάμε να δούμε τον παππού σήμερα το απόγευμα.
Αλλά ο παππούς θα δουλεύει.
Είναι Σάββατο.
Παραλίγο να ξεχάσω.
Έχω πάρει την απόφασή μου. Θα κάνω τατουάζ.
Αλήθεια; Είσαι σίγουρος/η;
Ναι! Γιατί όχι; Είναι μοντέρνα και δείχνουν υπέροχα! Θέλω να έχω έναν δράκο στο χέρι μου ή ίσως μια τίγρη στην πλάτη μου.
Ναι, αλλά είναι κάτι που θα έχεις για πάντα! Χρησιμοποιούν ανεξίτηλο μελάνι που μπορεί να αφαιρεθεί μόνο με θεραπεία με λέιζερ. Επιπλέον, έχω ακούσει ότι πονάει πολύ!
Πραγματικά;
Φυσικά! Χρησιμοποιούν αυτό το μηχάνημα με μια βελόνα που τρυπάει το δέρμα σας και εισάγει το μελάνι.
Ω, δεν το ήξερα αυτό! Νόμιζα ότι απλώς το ζωγραφίζουν στο δέρμα σου ή κάτι τέτοιο.
Νομίζω ότι θα έπρεπε να το ξανασκεφτείς και να κάνεις περισσότερη έρευνα σχετικά με τα τατουάζ. Επίσης, δες πού βρίσκεται το πλησιέστερο τατουατζίδικο και βεβαιώσου ότι χρησιμοποίησαν αποστειρωμένες βελόνες και ότι ο χώρος είναι υγιεινός.
Ίσως θα έπρεπε να κάνω piercing στη γλώσσα μου!
Η εταιρεία μας πρόκειται να κάνει σύντομα κάποιες περικοπές.
Αλήθεια; Πού το άκουσες αυτό;
Συναντήθηκα με τον προϊστάμενο μόλις σήμερα το πρωί. Δεν ξέρω, αλλά ανησυχώ λίγο. Ποιον πιστεύετε ότι θα απολυθεί;
Δεν είμαι σίγουρος... πρώτον, δεν μπορεί να είναι ο Τζορτζ. Είναι τόσο τσαμπουκαλάς. Θα έπλενε και τον σκύλο του αφεντικού αν του το ζητούσε.
Όχι, δεν θα είναι ο Τζορτζ. Δεν νομίζω ότι είναι ούτε ο Άντι. Έχει μπλεξίματα με την κουνιάδα του αφεντικού. Και ξέρεις πόσο μαστιγωμένος είναι ο αφεντικός μας.
Αυτό είναι αλήθεια. Τι γίνεται με τη Λίζα; Στοιχηματίζω ότι δεν υπάρχει κανείς που θα μπορούσε να κάνει χειρότερη δουλειά από αυτήν.
Λίζα; Με τίποτα. Άκουσα μια φήμη ότι αυτή και το αφεντικό είχαν σχέση. Ξέρεις, οι φήμες δεν μπορούν να βγουν από το πουθενά.
Λοιπόν, εντάξει. Υπάρχει ακόμα ο Μάικλ. Αλλά είναι αγαπημένος του αφού έχει το καλύτερο ρεκόρ πωλήσεων για τρεις συνεχόμενους μήνες. Σίγουρα δεν θα είναι ο Μάικλ.
Όχι, αυτό θα ήταν τρελό. Αλλά τότε ποιος θα είναι; Ω, Θεέ μου, πρέπει να είμαι εγώ. Έπρεπε να το ξέρω! Γιατί αλλιώς να μου μιλούσε μόνος του για τη μείωση του προσωπικού. Τι να κάνω; Έχω οικογένεια...
Λοιπόν, μπορεί να είμαι κι εγώ. Αλλά δεν ανησυχώ και πολύ. Αυτό το μέρος με πνίγει με αυτό το αφεντικό που είναι τόσο σκληρό και με συναδέλφους που μόλις που ξέρουν πώς να ντυθούν το πρωί. Σχεδόν θα ήταν...
Σερφάρετε συχνά στο Διαδίκτυο;
Ναι. Το κάνω μία φορά την εβδομάδα.
Είναι πολύ ενδιαφέρον;
Σίγουρα. Λαμβάνω πολλές πληροφορίες και κάνω πολλούς φίλους.
Ω, θα κάνω μια προσπάθεια.
Θέλω να πω...
Πες το! Τι είναι;
Ότι δεν μπορώ να συνεχίσω άλλο χωρίς εσένα.
Ξέρεις ότι δεν πρέπει να το λες αυτό σε μια τέτοια στιγμή.
Νάνσυ, αποφάσισα ότι ήσουν η μόνη γυναίκα για μένα με την πρώτη ματιά.
Πολύ ξαφνικό! Δεν είμαι έτοιμος γι' αυτό.
Συγχωρέστε με που σας ξαφνιάσα με την ορμητικότητα των συναισθημάτων μου.
Σταμάτα. Τέλος η κουβέντα.
Σ' αγαπώ πραγματικά.
Όχι, θα λιποθυμήσω.
Και ελπίζω ναι. Γι' αυτό προορίστηκες. Πες ότι με αγαπάς, πες ναι, πες ναι.
Ναί.
Πιστεύεις ότι ο Τομ θα εκλεγεί πρόεδρος;
Όχι, νομίζω ότι ο Χάρι θα το καταλάβει.
Ας στοιχηματίσουμε ποιος θα το πάρει.
Εντάξει, ο χαμένος αγοράζει πίτσα αύριο το βράδυ.
Η γνώση σου στα αγγλικά είναι πραγματικά εκπληκτική.
Ω, δεν είναι τίποτα να το πούμε.
Όχι, σοβαρά. Είμαι εντυπωσιασμένος.
Ευχαριστώ. Εκτιμώ το κομπλιμέντο.
Η γνώση σου στα αγγλικά είναι πραγματικά εκπληκτική.
Ω, δεν είναι τίποτα να το πούμε.
Όχι, σοβαρά. Είμαι εντυπωσιασμένος.
Ευχαριστώ. Εκτιμώ το κομπλιμέντο.
Έχετε παρατηρήσει το μεξικάνικο εστιατόριο στην άλλη πλευρά αυτού του δρόμου;
Εννοείς αυτό με τα κίτρινα τούβλα; Αλλά την τελευταία φορά που το είδα, δεν είχε λειτουργήσει ακόμα. Είδα κάποιους μέσα να επιπλώνουν τα δωμάτια. Είναι ανοιχτό τώρα;
Ναι, κάποιος να μου δώσει ένα φυλλάδιο που να παρουσιάζει το εστιατόριο και το ωράριό του όταν πέρασα από εκεί σήμερα το πρωί. Ας το δοκιμάσουμε λοιπόν. Η λιχουδιά μου.
Τέλεια, μου αρέσει η ιδέα να δοκιμάσω κάτι καινούργιο.
Μπράβο σου. Σήμερα έχουμε περισσότερες ευκαιρίες να δοκιμάσουμε καινούργιο φαγητό, επειδή υπάρχουν πλέον πολλά εστιατόρια νέας μορφής στην πόλη μας που προέρχονται από όλο τον κόσμο.
Επίσης, ορισμένα παραδοσιακά κινέζικα φαγητά, όπως τα νουντλς και τα ζυμαρικά, διατίθενται στην αγορά με σύγχρονους τρόπους και βελτιωμένη ποιότητα τροφίμων. Άκουσα φέτος ότι η κυβέρνηση έχει επιβάλει πολύ αυστηρούς ελέγχους στις συνθήκες υγιεινής, ενώ τα εστιατόρια και οι προμηθευτές τροφίμων βρίσκονται επίσης υπό αυστηρότερο έλεγχο.
Σίγουρα όλοι οι πελάτες θα ωφεληθούν από αυτό.
Είχες δίκιο. Βρέχει πάλι.
Σου το είπα.
Γεια. Τι συμβαίνει;
Τίποτα ιδιαίτερο. Τι νέο υπάρχει σε εσάς;
Όχι πάρα πολύ. Ήμουν αρκετά απασχολημένος.
Κι εγώ επίσης. Φαίνεται ότι το μόνο που κάνω είναι να τρώω και να κοιμάμαι.
Πρέπει να φύγω. Πάρε με τηλέφωνο απόψε.
Εντάξει. Τα λέμε αργότερα.
Τι είναι όλος αυτός ο θόρυβος;
Συζητούν αν πρέπει να αντικαταστήσουν τη δεσποινίδα Σμιθ, τη δασκάλα μουσικής.
Γιατί;
Επειδή δεν είναι αρκετά υπεύθυνη.
Πόσα άτομα υπάρχουν στην οικογένειά σας;
Η άμεση οικογένειά μου είναι αρκετά μικρή. Είμαστε μόνο ο μεγαλύτερος θετός αδερφός μου, η μαμά μου, ο θετός μπαμπάς μου και εγώ. Εσύ τι κάνεις;
Έχω μεγάλη οικογένεια. Έχω τρεις μεγαλύτερες αδερφές, τη δίδυμη αδερφή μου, έναν μικρότερο αδερφό και γονείς.
Δεν ήξερα ότι ήσουν δίδυμος/η! Είστε πανομοιότυποι ή ετεροθαλείς;
Είμαστε ίδιοι. Δηλαδή, μοιάζουμε ακριβώς, αλλά είμαστε εντελώς αντίθετοι σε όλα τα άλλα.
Ενδιαφέρον. Πρέπει να είναι υπέροχο να έχεις μια δίδυμη αδερφή. Είστε κι εσείς οι καλύτερες φίλες;
Ήμασταν πολύ κοντά, αλλά όλα άλλαξαν όταν μετακόμισε στη Σαγκάη. Τι γίνεται με την οικογένειά σου; Δεν το ανέφερες στον βιολογικό σου πατέρα.
Δεν ξέρω πολλά γι' αυτόν. Πέθανε όταν ήμουν ακόμα μωρό. Παρόλο που δεν έχω συγγένεια εξ αίματος με τον θετό πατέρα μου και τον θετό αδερφό μου, τους θεωρώ πραγματική μου οικογένεια.
Τι γίνεται με τη μητέρα του θετού αδερφού σου; Κρατάει επαφή μαζί της;
Όχι, πέθανε κι αυτή όταν ο θετός αδερφός μου ήταν μικρός. Η μητέρα μου και ο θετός πατέρας μου γνωρίστηκαν λίγο μετά τον θάνατο του πατέρα μου και έγιναν καλοί φίλοι. Παντρεύτηκαν λίγα χρόνια αργότερα.
Ακούγεται σαν να ήταν γραφτό να γίνει.
Είναι τρομερά ήσυχα εδώ τριγύρω.
Ναι. Δεν υπάρχει κανείς ορατός.
Έχω την αίσθηση ότι δεν πρέπει να είμαστε εδώ μέσα.
Νομίζω ότι έχεις δίκιο. Πάμε.
Ο Μάικ θα ταξιδέψει με ένα αυτόνομο όχημα σε όλη τη χώρα.
Αλήθεια; Είναι τόσο σπουδαίος.
Δεν θέλεις να τον ακολουθήσεις;
Σίγουρα το θέλω. Είναι αρκετά δημοφιλές στις μέρες μας.
Ναι, και θέλω να δοκιμάσω.
Που πάτε;
Πάω στο σπίτι του Μπιλ.
Τι θα κάνεις εκεί;
Θα πάω να τον βοηθήσω.
Τι κάνει;
Φτιάχνει την στέγη του.
Θα πας σινεμά μαζί μου απόψε;
Παίζει κάτι καλό;
Ο Τιτανικός παίζεται απόψε. Είναι μια υπερπαραγωγή.
Αλήθεια; Κι εγώ θέλω να πάω.
Εντάξει, ας συναντηθούμε στην είσοδο του κινηματογράφου απόψε. Μην αργήσεις.
Κανένα πρόβλημα.
Κλαις;
Με κυριεύει ένας κόμπος στο λαιμό κάθε φορά που βλέπω μια τραγική ταινία.
Τραγική ταινία; Νομίζω ότι είναι μια ιστορία αγάπης.
Αλλά η αγάπη τους είναι συγκινητική!
Α, είσαι απλώς υπερβολικά συναισθηματικός.
Δεν είμαι!
Πολλοί άνθρωποι ασχολούνται με τον αθλητισμό στην Κίνα, έτσι δεν είναι;
Ναι. Το πινγκ πονγκ είναι ίσως το πιο δημοφιλές.
Περιμένω ότι όλοι οι Κινέζοι μπορούν να παίξουν πινγκ πονγκ.
Οι περισσότεροι ούτως ή άλλως.
Σου αρέσει να παίζεις πινγκ πονγκ;
Ναι, μου αρέσει. Αλλά δεν μπορώ να το παίξω καλά.
Είναι δημοφιλή τα αθλήματα εσωτερικού χώρου;
Το μπάσκετ και η κολύμβηση είναι πολύ δημοφιλή.
Αλήθεια; Μου αρέσει κι εμένα να παίζω μπάσκετ.
Μπορούμε να παίξουμε μαζί αν είσαι ελεύθερος/η.
Αυτό είναι υπέροχο.
Δεν θα μπορούσα να σε κοιτάξω και να πω ότι δεν είσαι όμορφη!
Προσποιείσαι!
Όχι, δεσποινίς Άννα, πρέπει να με αφήσετε να πω πόσο υπέροχη είστε! Τι πρόβλημα υπάρχει σε αυτό;
Είναι λάθος γιατί... δεν είναι αλήθεια.
Ξέρεις ότι όλοι παρατηρούν πόσο όμορφη είσαι, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, όχι—δηλαδή, άκουσα τη Λίντα να λέει ότι το κάνουν, αλλά... Ευχαριστώ. Αλλά σε παρακαλώ μην μου ξαναμιλήσεις.
Ω, δεσποινίς Άννα! Αυτό είναι πολύ δύσκολο! Δεν θα μείνω εδώ για πολύ.
Και οι δύο χώρες μας είναι αρκετά μικρές. Πώς θα περιγράφατε το τοπίο στη χώρα σας;
Η χώρα μου είναι γνωστή για το πολύ επίπεδο εδάφος της. Υπάρχουν μερικοί λόφοι στα νοτιοανατολικά της χώρας.
Είναι όντως εντελώς επίπεδο;
Σχεδόν. Η γη ανεβαίνει και κατεβαίνει μόνο λίγα μέτρα. Στα νοτιοανατολικά, οι λόφοι υψώνονται σε ύψος μερικών εκατοντάδων μέτρων. Υπάρχουν βουνά με ύψος πάνω από 1000 μέτρα στη χώρα σας.
Ναι, υπάρχουν. Δεν είναι πολύ μεγάλα σε σύγκριση με τα βουνά σε άλλες χώρες.
Οι ακτές της χώρας σας είναι πολύ ποικίλες. Οι ακτές της χώρας μου αποτελούνται απλώς από αμμώδεις παραλίες.
Δεν ακούγεται και τόσο άσχημο. Ιδανικό για ηλιοθεραπεία! Οι ακτές της χώρας μου αλλάζουν ακόμα και μέσα σε λίγα χιλιόμετρα. Υπάρχουν γκρεμοί, μετά αμμώδεις παραλίες. Έπειτα βράχοι. Υπάρχουν πολλές σπηλιές στους γκρεμούς. Υπάρχουν επίσης πολλά μικρά νησιά στα ανοικτά των ακτών, αλλά λίγοι άνθρωποι ζουν σε αυτά.
Υπάρχουν επίσης πολλές λίμνες και ποτάμια στη χώρα σας. Έχουμε κι εμείς πολλά ποτάμια, αλλά μόνο λίγες λίμνες.
Έχουμε επίσης καταρράκτες στα βουνά. Κάνουν τα τοπία να φαίνονται πολύ γραφικά. Το τοπίο έχει διαμορφωθεί από τη διάβρωση εκατομμυρίων ετών, ειδικά από το νερό.
Μιλάς μόνο αγγλικά στην τάξη ή ο/η δάσκαλός/ή σου τα εξηγεί όλα στα ισπανικά;
Ω, δεν μιλάμε ποτέ ισπανικά στην τάξη! Η δεσποινίς Πάρκερ μας μιλάει μόνο αγγλικά.
Υποθέτω ότι έχει δίκιο. Μιλάει πολύ αργά αγγλικά;
Όχι πάντα. Μερικές φορές δεν την καταλαβαίνουμε. Μετά πρέπει να επαναλάβει αυτό που είπε.
Πρέπει να είναι ενδιαφέρον να σπουδάζεις αγγλικά.
Ο Μάριο και εγώ είμαστε οι καλύτεροι μαθητές στην τάξη. Η δεσποινίς Πάρκερ λέει ότι η προφορά μου είναι πολύ καλή.
Είναι η προφορά των αγγλικών εύκολη ή δύσκολη;
Μερικές φορές είναι δύσκολο. Κάποιες λέξεις φαίνονται διαφορετικές από τον τρόπο που τις προφέρει κανείς.
Σήμερα έχουμε εκδρομή για την τάξη.
Καλή διασκέδαση.
Συγγνώμη, καθηγητά. Πρέπει να σας μιλήσω για το γιατί δεν τελείωσα την εργασία μου.
Τι έγινε και δεν το τελείωσες;
Έπρεπε να παρακολουθήσω έναν αγώνα ποδοσφαίρου αντ' αυτού.
Λοιπόν, είχες περισσότερες από μία μέρες· δεν θα μπορούσες να τις χωρέσεις σε μια άλλη μέρα;
Ναι, νομίζω πως ναι.
Σε κάθε περίπτωση, επιτρέπω μόνο μία χαμένη εργασία ανά εξάμηνο. Πότε θα παραδώσετε την αναπλήρωση;
Θα το φτιάξω την επόμενη εβδομάδα.
Εντάξει, αλλά δεν μπορεί να ξανασυμβεί αν θέλεις ένα «Άριστα» στην τάξη.
Εντάξει, μπορώ να το κάνω αυτό.
Να θυμάσαι ότι τώρα είσαι στο πανεπιστήμιο, όχι στο λύκειο.
Θα τελειώσεις σύντομα με το χτένισμά μου;
Δώσε μου λίγο ακόμα.
Πόσο χρόνο χρειάζεστε;
Ορίστε. Πώς σας φαίνεται;
Νομίζω ότι φαίνεται πανέμορφο.
Νομίζεις ότι φαίνεται ωραίο;
Ειλικρινά, νομίζω ότι φαίνεται υπέροχο.
Ευχαριστώ. Χαίρομαι που έκανα καλή δουλειά.
Πόσο κοστίζει για τα μαλλιά μου;
Δώσε μου μόνο 55 δολάρια.
Ευχαριστώ που κάνεις τόσο καλή δουλειά.
Κανένα πρόβλημα, φίλη. Τα λέμε την επόμενη φορά.
Γιατί φαίνεσαι τόσο σκυθρωπός; Τι ψάχνεις;
Η διατριβή μου. Την έβαλα κάπου χθες το βράδυ και δεν μπορώ να τη βρω τώρα.
Τελείωσες την πληκτρολόγηση χθες;
Ναι, συνέχισα να το πληκτρολογώ μέχρι τα μεσάνυχτα, αλλά έχει χαθεί.
Μην ανησυχείς. Πρέπει να είναι κάπου στο δωμάτιό σου. Ας δούμε πού το έβαλες. Έψαξες τα συρτάρια σου και το γραφείο;
Ναι, αλλά δεν υπάρχει τίποτα μέσα στα συρτάρια ή πάνω στο γραφείο.
Τι θα λέγατε για το ράφι;
Έψαξα παντού. Πού στο καλό το έβαλα;
Μην στεναχωριέσαι. Τουλάχιστον έχεις άλλη μια εβδομάδα μπροστά σου.
Το δουλεύω εδώ και έναν ολόκληρο μήνα και είναι πολύ αργά για να γράψω άλλο ένα. Σκεφτείτε μόνο όλη τη σκληρή δουλειά μου που πάει χαμένη. Πώς μπόρεσα να κάνω κάτι τέτοιο;
Χαιρόμαστε! Αυτό που εννοούσα ήταν ότι μπορείτε να το βρείτε κάποια στιγμή μέσα στην εβδομάδα. Δεν χρειάζεται να γράψετε καινούργιο. Α, τι είναι αυτό; Είναι η διατριβή σας;
Άσε με να δω. Ναι, αυτό είναι. Πού το βρήκες;
Το έβαλες ανάμεσα σε αυτά τα ημερολόγια.
Η μνήμη μου είναι κακή. Σας ευχαριστώ πολύ.
Πώς και είσαι ακόμα ξύπνιος; Δεν θα έπρεπε να κοιμάσαι μέχρι τώρα;
Δυσκολεύομαι να κοιμηθώ τελευταία.
Από όσο γνωρίζω, η αϋπνία συνήθως προκαλείται από άγχος. Είστε καθόλου αγχωμένοι;
Λοιπόν, ανησυχώ πολύ για τους βαθμούς μου. Δεν πίστευα ότι αυτό το μάθημα θα ήταν τόσο αγχωτικό.
Είσαι καλός μαθητής. Είμαι σίγουρος ότι μπορείς να τα πας περίφημα. Αυτό που χρειάζεται να κάνεις είναι να χαλαρώσεις.
Μάλλον έχεις δίκιο. Μακάρι να ήταν τόσο απλό. Πώς μπορώ να σταματήσω να νιώθω τόσο άγχος όλη την ώρα;
Η παρακολούθηση ενός μαθήματος γιόγκα ή η εκμάθηση ορισμένων τεχνικών χαλάρωσης μπορεί να σας βοηθήσει να αντιμετωπίσετε το άγχος σας.
Δεν έχω πραγματικά χρόνο να μάθω κάτι καινούργιο. Πρέπει να αφιερώσω τον χρόνο μου στη μελέτη!
Χρειάζεται να κάνεις κάποια διαλείμματα κατά τη διάρκεια της ημέρας. Το να διαβάζεις όλη μέρα δεν είναι συνήθως πολύ αποτελεσματικό.
Έχεις δίκιο. Συνήθως καταλήγω να ξεκινάω από τον υπολογιστή μου ή να ελέγχω το email μου αντί να κάνω την εργασία μου για το μάθημα.
Εκτός αυτού, δεν είναι δύσκολο να μάθεις γιόγκα. Μάλιστα, μπορώ να σου μάθω μια κίνηση που υποτίθεται ότι θα σε βοηθήσει να κοιμηθείς! Απλώς πρέπει να καθίσεις έτσι, να σκύψεις και να εισπνεύσεις βαθιά.
Αυτό είναι φανταστικό. Θα πάω να το δοκιμάσω στο δωμάτιό μου τώρα. Καληνύχτα!
Καληνύχτα, κοιμήσου ήσυχος· μην αφήσεις τα κοριούς να τσιμπήσουν!
Πριν αρχίσουμε να τρώμε, θα ήθελα να δώσω σε όλους ένα δώρο από την Ταϊβάν.
Τι είναι αυτό;
Είναι μια ταϊβανέζικη κούκλα-μαριονέτα.
Είναι τεράστιο!
Ναι. Συνήθως είναι τόσο μεγάλα.
Η δεξιοτεχνία είναι εξαιρετική.
Όλα τα μέρη λειτουργούν.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Μην το αναφέρεις.
Μπορώ ακόμα να βρω εισιτήρια για την αποψινή παράσταση;
Το μπαλκόνι είναι ακόμα διαθέσιμο.
Δεν υπάρχουν άλλες θέσεις;
Όχι, φοβάμαι ότι αυτό είναι όλο.
Μου φαίνεται ότι ερωτεύεσαι όμορφους τύπους.
Ναι.
Γιατί δεν βγαίνεις με έναν όμορφο άντρα και να περνάτε χρόνο μαζί;
Βρήκα τον εαυτό μου σύντροφο για ραντεβού.
Πρέπει να έχετε πολλά κοινά και πολλή διασκέδαση.
Πολύ πλάκα, φυσικά. Λέει συχνά ότι είμαι δόλωμα για ραντεβού.
Θα ήθελες λίγο καφέ, Τομ;
Ναι, ευχαριστώ.
Ορίστε λίγη ζάχαρη.
Ευχαριστώ.
Ο εσπρέσο παρασκευάζεται με μια μηχανή που αναγκάζει τον ατμό και το βραστό νερό να διοχετεύονται μέσα από λεπτοαλεσμένο καφέ. Είναι δυνατός.
Εντάξει, εντάξει, αυτό είναι καλό. Συνέχισε να μιλάς. Τι γίνεται με τον καπουτσίνο και όλα αυτά τα άλλα ποτά;
Ο καπουτσίνο αποτελείται κατά το ένα τρίτο από εσπρέσο και κατά τα δύο τρίτα από μείγμα ατμισμένου γάλακτος και αφρού.
Αφρός;
Αν θέλετε κάτι ανδρικό, προτιμήστε τον εσπρέσο.
Ευχαριστώ, Χιου. Σου χρωστάω ένα.
Τι γνώμη έχετε για την ομιλία που εκφώνησε ο άντρας μόλις τώρα;
Μην τον πιστεύετε. Είναι ψεύτης.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε ότι η πολιτική θα είναι αληθινή ούτως ή άλλως.
Ένα ακόμα Σαββατοκύριακο έρχεται!
Και θα κάνουμε καλοκαιρινές διακοπές.
Ναι. Τι θα κάνεις αυτό το Σαββατοκύριακο;
Θα κάνω σχέδια για τις διακοπές.
Γεια σου, Τομ. Πώς σου φάνηκε το χθεσινό δείπνο;
Πολύ καλό. Ίσως να είναι το πιο νόστιμο φαγητό που έχω φάει ποτέ.
Είναι ωραίο εκ μέρους σου που το λες.
Σας ευχαριστώ πραγματικά που με προσκαλέσατε.
Μην το αναφέρεις. Ξέρεις, είμαστε παλιοί φίλοι.
Τέλος πάντων, σου χρωστάω ένα. Είσαι ελεύθερος/η απόψε;
Ναι. Γιατί;
Θέλω να σας προσκαλέσω να απολαύσετε το φαγητό που μαγειρεύω.
Αυτό είναι υπέροχο. Θα ήθελα πολύ.
Σας ευχαριστώ για την επιστολή σας.
Είναι η μέση σου καλύτερα;
Ναι, νιώθω πολύ καλά αυτές τις μέρες.
Χαίρομαι που βελτιώνεσαι.
Και χάρηκα που έλαβα την επιστολή σου.
Τότε πότε θα ξαναγυρίσεις;
Θα ξαναέρθω την επόμενη Τετάρτη.
Ελπίζω να σε ξαναδώ εκείνη την ώρα. Αντίο.
Αντίο.
Όταν ήμουν μικρό αγόρι, είχα το όνειρο να γίνω δικηγόρος.
Το όνειρό σου γίνεται τώρα πραγματικότητα.
Ναι, ήξερα ότι θα τα κατάφερνα.
Είσαι πραγματικά σίγουρος/η.
Αυτός είναι ο θείος μου, ο Τσαρλς.
Φαίνεται δυνατός. Τι κάνει;
Είναι καπετάνιος.
Πρέπει να είναι πολύ γενναίος.
Ακριβώς!
Πώς είναι ο αδερφός σου;
Για την ακρίβεια, δεν ένιωθε και πολύ καλά.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό. Τι συμβαίνει;
Πες του ότι ελπίζω να γίνει σύντομα καλύτερα.
Θα του το πω. Ευχαριστώ που ρώτησες γι' αυτόν.
Είσαι οπαδός του ποδοσφαίρου;
Ναι, είμαι. Μου αρέσει να παρακολουθώ αγώνες ποδοσφαίρου στην τηλεόραση, αλλά δεν παίζω. Παρακολούθησα κάθε παιχνίδι του Παγκοσμίου Κυπέλλου του 2002.
Ποια ομάδα είναι η αγαπημένη σου;
Ιταλικά. Έπαιξαν πολύ καλά, αλλά δεν ήταν πολύ τυχεροί.
Μου αρέσουν οι Βραζιλιάνοι. Είναι οι πραγματικοί πρωταθλητές.
Τι κάνεις, ξύπνιε;
Δεν μπορώ να κοιμηθώ...
Αλλά είναι σχεδόν μεσάνυχτα!
Ακριβώς. Είμαι πολύ ενθουσιασμένος για το πρωινό των Χριστουγέννων. Επίσης, νόμιζα ότι άκουσα τον Άγιο Βασίλη.
Αλήθεια; Πώς ξέρεις ότι ήταν ο Άγιος Βασίλης;
Λοιπόν, άκουσα ότι τα άτακτα αγόρια και κορίτσια βάζουν κάρβουνο στις κάλτσες τους, οπότε σκέφτηκα ότι θα ήμουν ευγενικός και θα έφτιαχνα μπισκότα Άγιου Βασίλη. Άφησα μάλιστα και λίγο γάλα έξω. Άκουσα κάποιον στην κουζίνα να τρώει τα μπισκότα, οπότε κατέβηκα κάτω!
Χμμ... ξέρω ότι ο Άγιος Βασίλης δεν θα κατέβει από την καμινάδα ενώ εσύ θα κρύβεσαι πίσω από το δέντρο, κατασκοπεύοντάς τον!
Πραγματικά;
Αλήθεια! Ας ξαναπάμε πάνω και ας ξανακοιμηθούμε. Με αυτόν τον τρόπο, μπορούμε να αφήσουμε τον Άγιο Βασίλη να κάνει τη δουλειά του. Έτσι, όταν ξυπνήσεις, θα είναι ήδη Χριστούγεννα!
ΕΝΤΑΞΕΙ...
Γεια σου, αγάπη μου! Εσύ είσαι; Μην φας όλα τα μπισκότα — θέλω κι εγώ μερικά!
Γεια σου Εύα, πώς είσαι;
Είμαι καλά, Σίλια. Κι εσύ;
Είμαι καλά. Είμαι τόσο απασχολημένος!
Έχεις πολλές εργασίες για το σπίτι;
Ναι. Εσύ έτσι δεν είναι;
Φυσικά και το κάνω!
Σε ποιο μάθημα εργάζεσαι αυτή τη στιγμή;
Μελετάω για τις εξετάσεις χημείας αύριο.
Είσαι στην τάξη της κυρίας Γκριν;
Ναι. Εσύ είσαι;
Ναι. Πρέπει να έχουμε την ίδια εξέταση αύριο!
Θέλετε να σπουδάσετε μαζί;
Σίγουρα. Αυτή η βιβλιοθήκη είναι πολύ ήσυχη όμως.
Θέλεις να πας και να αδειάσεις την τάξη;
Καλό ακούγεται.
Εντάξει. Πάμε!
Είστε έτοιμοι να πάτε στη συναυλία;
Ναι. Να πάμε εκεί με λεωφορείο για να μην αργήσουμε;
Στην πραγματικότητα, γιατί να μην πάμε εκεί με ποδήλατο; Μπορεί να κολλήσουμε στην κίνηση αν ταξιδεύουμε με λεωφορείο την ώρα αιχμής.
Αυτό είναι αλήθεια. Η ποδηλασία κάνει καλό και στο περιβάλλον μας. Ας πάρω το κράνος μου τότε.
Είναι άνετο το κράνος σου;
Όχι ακριβώς, αλλά μου άρεσε το σχέδιο, οπότε το πήρα.
Ίσως θα έπρεπε να σκεφτείς να πάρεις ένα στρογγυλό κράνος, είναι καλύτερα.
Θα το σκεφτώ.
Αυτό είναι το καινούργιο σου ποδήλατο;
Ναι, μου το έκανε δώρο ο πατέρας μου για τα γενέθλιά μου. Σου αρέσει;
Είναι το νεότερο ποδήλατο βουνού 10 ταχυτήτων για ποδηλασία. Αυτά είναι πραγματικά ακριβά!
Τίποτα άλλο παρά τα καλύτερα από τον μπαμπά μου. Μου αρέσουν τα πάντα σε αυτό εκτός από τα φρένα. Κολλάνε λίγο.
Μπορώ να τα φτιάξω εγώ. Υπάρχει κάποιο άλλο πρόβλημα;
Λοιπόν, η σέλα μου είναι πολύ χαμηλή για μένα. Ξέρετε πώς να αλλάξω το ύψος;
Αυτό είναι εύκολο. Είναι σημαντικό να έχετε τη σέλα αρκετά ψηλά ώστε τα πόδια σας να μπορούν να τεντώνονται πλήρως όταν βρίσκεστε στο ποδήλατό σας.
Αυτός είναι ο λόγος που πονάνε τα γόνατά μου κάθε φορά που κάνω ποδήλατο;
Είναι δυνατό. Δώστε μου ένα λεπτό και μπορώ να τα φτιάξω για εσάς και μετά μπορούμε να ξεκινήσουμε.
Ω, Θεέ μου. Είναι αργά. Φοβάμαι ότι πρέπει να φύγω.
Αλλά μόλις ήρθες. Δεν μπορείς να μείνεις λίγο ακόμα και να πιεις λίγο τσάι;
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου. Αλλά αν δεν πάω τώρα, θα χάσω το τελευταίο λεωφορείο.
Αυτό είναι κρίμα.
Σας ευχαριστώ για τη φιλοξενία σας.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Τι θα λέγατε την επόμενη φορά που θα συναντηθούμε σπίτι μου; Και θα σας κεράσω κινέζικο φαγητό. Ξέρω πόσο σας αρέσει. Μπορούμε να παραγγείλουμε και να δούμε και βίντεο. Ό,τι θέλετε, το υπόσχομαι.
Τέλεια ιδέα. Ανυπομονώ. Τα λέμε τότε.
Λοιπόν. Πρέπει οπωσδήποτε να φύγω.
Καληνύχτα τότε.
Τα λέμε αύριο.
Πάω για μια βόλτα, Γι-τζουν. Χρειάζομαι λίγο χρόνο για τον εαυτό μου.
Δεν θέλεις να πας στις ώρες επισκεπτηρίου; Αυτό το φύλλο λέει ότι είναι απόψε.
Δεν μπορώ τώρα. Όλοι θα μιλάνε για την Τέιλορ και...
...και ίσως αυτό χρειαζόμαστε και οι δύο.
Πρέπει πρώτα να αντιμετωπίσω τον θάνατό του. Και πρέπει επίσης να ετοιμάσω έναν επικήδειο λόγο σε περίπτωση που μου ζητηθεί να μιλήσω αύριο.
Εντάξει, αλλά μην ξεχνάς ότι είμαι εδώ για σένα και ξέρω πώς νιώθεις. Είναι και δική μου απώλεια.
Θα μπλέξεις σε πολλά προβλήματα αν το κάνεις αυτό.
Τι σε κάνει να το λες αυτό;
Δεν βλέπω τίποτα κακό σε αυτό που κάνουμε! Αυτό είναι ακριβώς το πρόβλημα. Σε τέτοια πράγματα, το πρόβλημα δεν φαίνεται πάντα με την πρώτη ματιά.
Αλλά όλα έγιναν τόσο εύκολα.
Όλα πήγαν ομαλά. Ακριβώς όπως τα είχαμε σχεδιάσει! Αυτό μπορεί να ισχύει, αλλά αν το έκανες, θα είχες προβλήματα στον ορίζοντα. Πάντα το λες αυτό.
Ναι, ποτέ δεν βλέπεις την θετική πλευρά των πραγμάτων.
Εντάξει. Ας γίνει όπως θέλεις, αλλά μην πεις ότι δεν σε προειδοποίησα.
Γράψε εδώ το όνομά σου με μελάνι.
Αλλά δεν έχω στυλό μαζί μου. Μπορώ να χρησιμοποιήσω μολύβι;
Φοβάμαι ότι ένα μολύβι δεν θα είναι αρκετό. Περίμενε μια στιγμή, θα σου βρω ένα.
Αυτό το πάρτι είναι τέλειο!
Το είπες. Καλή μπύρα, καλή μουσική, και επιπλέον, υπάρχουν τόσα πολλά καυτά κορίτσια εδώ!
Συμφωνώ μαζί σου σε αυτό. Δες αυτό εκεί πέρα. Νομίζω ότι είμαι ερωτευμένος!
Λοιπόν, είναι εντάξει, αλλά δεν είναι ακριβώς του γούστου μου. Τι γίνεται με την ξανθιά με το κόκκινο φόρεμα;
Ω, αυτή είναι η Τζάνις. Είναι καινούρια στην πόλη. Έχεις αδυναμία στις ξανθές, ε;
Ναι! Μπορεί να μου κάνει ό,τι θέλει!
Σίγουρα. Γιατί να μην πας να της μιλήσεις; Είναι πολύ ευγενική.
Δεν νομίζω. Νιώθω τόσο νευρικός όταν μιλάω σε κορίτσια. Πάντα βάζω το πόδι μου στο στόμα, την τρομάζω και καταλήγω να δείχνω σαν χαζή. Άλλωστε, είναι πολύ έξω από τα όρια μου.
Έλα! Άνθρωπε! Δεν θα ξέρεις ποτέ μέχρι να δοκιμάσεις.
Εντάξει, εντάξει, άσε με να πιω άλλη μια μπίρα για να μπω στο παιχνίδι.
Εντάξει. Αλλά νομίζω ότι πρέπει να μετακομίσεις σύντομα.
Γιατί;
Βλέπω πέντε άλλους τύπους να την κοιτάζουν επίμονα.
εντάξει, ορίστε!
Καλή τύχη!
Βλέπεις πολλή τηλεόραση;
Όχι ακριβώς. Θα μπορούσα να το δεχτώ ή να το αφήσω.
Όχι εγώ. Πρέπει να έχω την τηλεόρασή μου και να βλέπω ό,τι παίζει.
Πώς μπορείς να το κάνεις αυτό;
Είμαι σίγουρος ότι θα αποτύχω στις εξετάσεις αγγλικών.
Γιατί είσαι τόσο απαισιόδοξος;
Επειδή είναι αδύνατο να βελτιώσεις το επίπεδο ακρόασης μέσα σε μια εβδομάδα.
Μόνο γι' αυτόν τον λόγο;
Ναι, νομίζω ότι το λεξιλόγιό μου και η κατανόηση κειμένου μου δεν είναι πολύ κακά.
Μην ανησυχείς. Η εξάσκηση φέρνει την τελειότητα. Θα σου δανείσω κάποια ακουστικά υλικά, ώστε να εξασκηθείς περισσότερο πριν από τις εξετάσεις. Πιστεύω ότι μπορείς να περάσεις τις εξετάσεις με καλή προετοιμασία.
Ω, ευχαριστώ. Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Γεια! Φεύγεις λοιπόν σήμερα.
Γεια σας. Σας ευχαριστώ που με ξεπροβοδίσατε. Δεν χρειάζεται να μπείτε στον κόπο.
Είναι χαρά μου να σας αποχαιρετώ.
Ευχαριστώ πολύ. Ελπίζω να σας ξαναδώ.
Το ελπίζω κι εγώ.
Σας ευχαριστώ και πάλι για όλα όσα έχετε κάνει για μένα.
Παρακαλώ. Καλό ταξίδι!
Είδες πώς ήρθε ο Μπράιαν στη δουλειά χθες; Από τότε που επέστρεψε από εκείνο το συνέδριο στη Σίλικον Βάλεϊ, έρχεται στη δουλειά ντυμένος με τζιν και φούτερ. Είναι σαν να αποφάσισε να νιώσει σαν στο σπίτι του στο γραφείο του. Δεν ξέρω πόσο καιρό θα χρειαστεί μέχρι η διοίκηση να του μιλήσει γι' αυτό.
Επηρεάστηκε πραγματικά από τον τρόπο που κάνουν τα πράγματα στη δυτική ακτή. Υποθέτω ότι η εργασιακή ατμόσφαιρα είναι πολύ πιο χαλαρή και casual στην Καλιφόρνια. Προέρχεται από τον κλάδο της πληροφορικής... δεν υπάρχει τόσο μεγάλη διαφορά μεταξύ σπιτιού και γραφείου, επομένως οι άνθρωποι θέλουν να εργάζονται με ρούχα στα οποία αισθάνονται πιο χαλαροί.
Ίσως ναι, αλλά μου φαίνεται κάπως περίεργο, που εμείς οι υπόλοιποι φοράμε λευκά πουκάμισα, σκούρα σουτιέν και γραβάτες.
Δεν είναι τόσο άσχημα τα πράγματα... Επιτρέπεται να φοράμε πιο casual σακάκια και παντελόνια. Άλλωστε, δεν άκουσες τι βρήκε ο Μπράιαν στο γραφείο του σήμερα το πρωί;
Τι είναι αυτό;
Η διοίκηση αποφάσισε να του δώσει τέσσερα ολοκαίνουργια άσπρα πουκάμισα. Αυτός είναι ο τρόπος τους να του πουν ότι το νέο του στυλ ντυσίματος δεν είναι απολύτως αποδεκτό.
Πηγαίνω στο γυμναστήριο κάθε Σαββατοκύριακο.
Για ποιο λόγο;
Για να χάσετε κάποιο βάρος.
Μα, φαίνεσαι πολύ καλά.
Ωχ. Έχω μπλέξει σε μπελάδες.
Γιατί; Τι συμβαίνει;
Μόλις θυμήθηκα ότι έχω να δώσω μια ομιλία στην τάξη σήμερα και ξέχασα να προετοιμαστώ γι' αυτήν.
Υποθέτω ότι θα πρέπει να το παρακάνεις.
Άκουσα ότι έλαβες βραβείο για το βιβλίο σου.
Ναι, το έκανα. Κέρδισα ένα βραβείο για το καλύτερο βιβλίο τοπικής ιστορίας στα ετήσια βραβεία βιβλίου.
Συγχαρητήρια! Πρέπει να είσαι πολύ περήφανος για το επίτευγμά σου.
στην πραγματικότητα, ήμουν χαρούμενος απλώς και μόνο που εκδόθηκε το βιβλίο. Η νίκη του βραβείου ήταν ένα επιπλέον πλεονέκτημα.
ποιο ήταν το έπαθλο;
Κέρδισα 200 δολάρια για να τα ξοδέψω σε οποιαδήποτε βιβλία της επιλογής μου.
Αυτό είναι ένα σπουδαίο βραβείο για κάποιον που γράφει βιβλία! Έχετε κερδίσει ποτέ κάποιο βραβείο;
Μοιράστηκα ένα βραβείο με μερικούς φίλους την περασμένη εβδομάδα. Κερδίσαμε ένα μπουκάλι ουίσκι σε ένα κουίζ σε παμπ.
Κέρδισα 10 δολάρια στο λαχείο τον περασμένο μήνα. Ίσως την επόμενη φορά να είμαι πιο τυχερός και να κερδίσω το τζακπότ!
Για να είμαι ειλικρινής, βρίσκω τη φιλοσοφία μάλλον βαρετή.
Για να σου πω την αλήθεια, είναι το πιο κουραστικό μάθημα που έχω παρακολουθήσει ποτέ.
Πώς κατάφερες να περάσεις τις εξετάσεις;
Είναι ακόμα ένα μυστήριο για μένα.
Τι ημερομηνία είναι σήμερα;
Γιατί;
Κοίτα τα κορίτσια στο δρόμο. Όλες έχουν ένα μπουκέτο λουλούδια. Είναι του Αγίου Βαλεντίνου;
Ω, ναι! Το ξέχασα εντελώς.
Τσακώθηκες με τον Τζακ;
Όχι, αλλά τώρα θα έχει μπλέξει. Σε τι χρησιμεύει ένας φίλος; Για να ξεχάσει την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου;
Έλα, αγάπη μου! Το ξέχασες κι εσύ.
Ξέρεις, είναι εντάξει για ένα κορίτσι να ξεχνάει αυτές τις «μεγάλες μέρες», αλλά για έναν άντρα, το να το κάνει αυτό είναι ασυγχώρητο.
Αυτό είναι το τηλέφωνό σου;
Ω, είμαι ο Τζακ. Συγγνώμη.
Ουάου! Καλός συγχρονισμός.
Με κάλεσε για δείπνο απόψε. Τι θα λέγατε να έρθουμε μαζί μας;
Ελάτε! Τρεις είναι πολύς κόσμος!
Και λοιπόν;
Απλά πηγαίνετε! Είναι η Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου!
Άκουσα ότι ο προηγούμενος διευθυντής σας ήταν πολύ ικανός, είναι καλός διευθυντής.
Αυτό είναι θέμα άποψης.
Τι εννοείς;
Δούλεψα μαζί του για δύο χρόνια. Αυτή ήταν η χειρότερη περίοδος της καριέρας μου.
Και πολλές ιστορίες με λυγμούς για την «Αγαπητή Άμπι»...
Γεια! Μαθαίνω πολλά από τους ψυχολόγους που δίνουν συμβουλές σε αυτές τις στήλες!
Δεν είναι περίεργο που είσαι τόσο μαλάκας...
Ό,τι να 'ναι... Μυρωδιά! Δείγματα αρωμάτων!
Ωραία. Μου αρέσει η διάταξη αυτής της σελίδας...
Εννοείς, σου αρέσουν οι φωτογραφίες των όμορφων μοντέλων... Γεια σου;
Πόσες καθαρίστριες προσλαμβάνει η εταιρεία σας;
Έχουμε δύο καθαρίστριες. Αλλά και οι δύο έχουν λάβει ελάχιστη εκπαίδευση.
Οι περισσότερες καθαρίστριες είναι αναλφάβητες. Αλλά μερικές από αυτές κάνουν πολύ καλή δουλειά.
Αλλά στην πραγματικότητα δεν μου αρέσει μια άλλη κυρία. Είναι πιο ικανή και φαίνεται να έχει τις δικές της ιδέες. Αλλά το πρόβλημα είναι ότι είναι οδηγός στο πίσω κάθισμα με μερικούς από εμάς. Σου έλεγε τι να κάνεις και πού να βάλεις τα πράγματα.
Διαπιστώνω ότι κάθε υπάλληλος εδώ σέβεται πάρα πολύ αυτόν τον διευθυντή.
Ναι. Κουβαλάει πολύ βάρος. Όλοι εδώ είναι πρόθυμοι να ακολουθήσουν τις εντολές του.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου βιβλίο;
Είναι το Όσα Παίρνει ο Άνεμος.
Γιατί σου αρέσει περισσότερο;
Μου αρέσουν οι διάφοροι χαρακτήρες και η πλοκή.
Λοιπόν. Μου αρέσουν περισσότερο οι Thom Birds.
Είναι πολύ ενδιαφέρον;
Σίγουρα. Μου αρέσει και η γλώσσα του συγγραφέα.
Αν έχω την ευκαιρία, θα απολαύσω το βιβλίο.
Θα ήθελες να πάμε μαζί στο βιβλιοπωλείο;
Αυτή είναι καλή ιδέα. Πάμε!
Είναι μια όμορφη μέρα εδώ στη Νέα Ζηλανδία στο παγκόσμιο πρωτάθλημα βόλεϊ ανδρών. Ονομάζομαι Ρικ Φιλντς και είμαι μαζί μου ο άνθρωπος με το σχέδιο, ο Μπομπ Κόουπλαντ.
Σε ευχαριστώ, Ρικ. Μας περιμένει μια πολύ συναρπαστική αναμέτρηση σήμερα, καθώς δύο πανίσχυρες ομάδες, η Βραζιλία και η Κίνα, θα αναμετρηθούν και θα προσπαθήσουν να προκριθούν στον επόμενο γύρο. Χωρίς αμφιβολία, και οι δύο ομάδες βρίσκονται σε άριστη φόρμα και αυτός ο αγώνας θα αποδειχθεί πολύ ανταγωνιστικός.
Ο διαιτητής δίνει το σήμα της έναρξης του αγώνα και ξεκινάμε. Ο Ριμπέρο σερβίρει και η Κίνα παίρνει γρήγορα την μπάλα. Ο Τσεν την στέλνει στον πασαδόρο και... ένα πολύ ωραίο σετ από τον Τσεν!
Ο Ξου το σουτάρει! Ουάου, τι υπέροχο χτύπημα! Οι Βραζιλιάνοι μπλοκέρ περίμεναν την φάση και προσπάθησαν να τον μπλοκάρουν, αλλά εκείνος κατάφερε να περάσει την μπάλα μέσα!
Τώρα είναι το σερβίς της Κίνας. Τι υπέροχο σερβίς από τον Λι με σουτ, ω, και έχουμε και σερβίς με λεφτά. Η μπάλα έμπαινε γρήγορα και παραλίγο να περάσει τα δίχτυα.
Η Βραζιλία ζητά ένα τάιμ άουτ και θα επιστρέψουμε αμέσως, μετά από ένα σύντομο διαφημιστικό διάλειμμα.
Γεια σου, Γκρέις. Φοράς μια όμορφη φούστα. Πού πας;
Θα πάω σε μια συνέντευξη.
Για τι είδους εργασία υποβάλλετε αίτηση;
Το πτυχίο μου είναι τα Αγγλικά. Φυσικά και θα κάνω αίτηση για καθηγητή Αγγλικών.
Ω. Αυτό το φόρεμα δεν ταιριάζει ακριβώς με τη δουλειά.
Γιατί; Είπες ότι η φούστα μου ήταν όμορφη μόλις τώρα.
Ναι, η φούστα σου είναι πολύ όμορφη, αλλά κάνεις αίτηση για θέση δασκάλας. Βλέπεις, η φούστα σου είναι πολύ κοντή και το μακιγιάζ σου πολύ χοντρό. Επιπλέον, το χρώμα του κραγιόν σου δεν ταιριάζει με το δέρμα σου. Ως δασκάλα, θα έπρεπε να είσαι λίγο πιο ήρεμη.
Τότε τι πρέπει να κάνω;
Μερικοί φίλοι μου μού λένε ότι το πιο σημαντικό για να είσαι δάσκαλος είναι η ομορφιά του μυαλού. Δεν πρέπει να δίνεις πολλή σημασία στην εμφάνισή σου. Πρέπει να φαίνεσαι λιτός και συνετός. Η εμπειρία και οι γνώσεις σου θα κερδίσουν την εκτίμηση του συνεντευξιαστή σου.
Δεν ξέρω πώς μπορεί ο Γιάννης να ανεχτεί τον γιο του, που χαζεύει χωρίς να δουλεύει.
Είναι εκτός ελέγχου του Τζον. Δεν μπορεί να κάνει τίποτα με ένα τόσο μαύρο πρόβατο.
Αν ήμουν στη θέση του, θα του έκανα μια καλή κουβέντα. Θα επέμενα να σταματήσει να κάνει τέτοιες φάρσες.
Το Λονδίνο είναι μια τόσο ιστορική πόλη! Υπάρχει ιστορία παντού όπου κι αν κοιτάξεις. Υπάρχει η στήλη του Νέλσον, χτισμένη ως μνημείο για έναν από τους μεγάλους ναυάρχους της Βρετανίας και τη σημαντική νίκη του. Κέρδισε τη μάχη του Τραφάλγκαρ το 1805.
Ανυπομονώ να δω το αβαείο του Γουέστμινστερ, όπου είναι θαμμένες πολλές ιστορικές προσωπικότητες, όπως ο Ισαάκ Νεύτωνας, ο μεγάλος μαθηματικός, και ο Ουίνστον Τσώρτσιλ, ο μεγάλος ηγέτης του πολέμου.
Κοντά, στις όχθες του Τάμεση, υπάρχει το άγαλμα της Βοαδικείας. Πολέμησε τους Ρωμαίους όταν εισέβαλαν στη Βρετανία.
Οι γυναίκες έχουν συχνά διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στη βρετανική ιστορία. Η Βασίλισσα Ελισάβετ Α΄ έχτισε ένα ναυτικό αρκετά ισχυρό για να αντιμετωπίσει την ισπανική αρμάδα το 1588. Πιο πρόσφατα, η Μάργκαρετ Θάτσερ μεταμόρφωσε τη βρετανική κοινωνία τη δεκαετία του 1980.
Ήταν μια πολύ αμφιλεγόμενη ηγέτιδα. Θα επισκεφτούμε αργότερα τον διάσημο Πύργο του Λονδίνου;
Υπάρχουν πολλά να δούμε εκεί. Ίσως θα έπρεπε να πάμε αύριο.
Ανυπομονώ να δω το διάσημο κάστρο και τη φυλακή. Πολλές ιστορικές προσωπικότητες φυλακίστηκαν εκεί στο παρελθόν. Θέλω πολύ να δω και τα κοσμήματα του στέμματος.
Τα έχω ξαναδεί. Είναι απίστευτα. Αν θέλετε να δείτε ιστορικές προσωπικότητες στο Λονδίνο, υπάρχει ένα μέρος που πρέπει να πάτε.
Πού είναι αυτό; Ω, το ξέρω! Το μουσείο κέρινων ομοιωμάτων της Μαντάμ Τισό είναι.
Εκεί μπορείτε να δείτε Βρετανούς ηγέτες, διασκεδαστές, εγκληματίες και μέλη της βασιλικής οικογένειας.
Μερικές φορές, είναι δύσκολο να ξέρεις ποιος ανήκει σε κάθε τμήμα του μουσείου!
Λοιπόν, πώς πρέπει να πάμε στο θέατρο;
ας πάρουμε το λεωφορείο.
Μισώ το σύστημα λεωφορείων στο Λονδίνο! Οι οδηγοί των λεωφορείων είναι αγενείς, τα λεωφορεία δεν είναι ποτέ στην ώρα τους και υπάρχουν λίγοι άνθρωποι τριγύρω που μπορούν να σε βοηθήσουν.
Δεν είναι τόσο άσχημα. Πιθανότατα είχες μια κακή εμπειρία κάποτε.
Δεν ήταν μόνο μία φορά. Κάθε φορά που παίρνω το λεωφορείο, κάτι κακό συμβαίνει σε μένα ή σε κάποιον άλλον στο λεωφορείο.
Θα μπορούσαμε να πάρουμε το μετρό, αλλά θα έπρεπε να πάμε τρεις στάσεις σε μια γραμμή και μετά να αλλάξουμε τρένο δύο φορές.
τα εισιτήρια του τρένου είναι επίσης διπλάσια από τα εισιτήρια του λεωφορείου.
Αν δεν βιαστούμε, θα χάσουμε την παράσταση. Να πάρουμε το λεωφορείο;
Έχουμε ήδη αργήσει, οπότε νομίζω ότι καλύτερα να πάρουμε ταξί.
Δεν νομίζω ότι θα μπορέσουμε να βρούμε ταξί πολύ εύκολα τις ώρες ησυχίας. Ας πάρουμε το λεωφορείο.
Εντάξει. Ρίξτε μια ματιά στο χρονοδιάγραμμα για να μάθετε πότε θα φτάσει το επόμενο.
φαίνεται ότι θα πρέπει να είναι εδώ σε λίγα λεπτά.
Μην ανησυχείς. Δεν θα συμβεί τίποτα κακό. Θα σου αγοράσω κιόλας το εισιτήριο.
Ευχαριστώ, ήταν ευγενικό εκ μέρους σου.
Βλέπεις, τώρα κάτι καλό σου συνέβη σε ένα ταξίδι με λεωφορείο!
Μαίρη, σε παρακαλώ πήγαινε στην πόρτα. Ακούω το κουδούνι.
Είναι ο ταχυδρόμος, μητέρα. Ορίστε ένα γράμμα από τον θείο Τζορτζ.
Δώσ' το σε μένα... Τι υπέροχα! Έρχεται να μας επισκεφτεί.
Πότε έρχεται;
Έρχεται με το αυτοκίνητο στις 24. Θα μείνει από τις 24 μέχρι τις 26.
Ας κοιτάξω το ημερολόγιο. Ωραία! Η εικοστή τέταρτη είναι Σάββατο. Έρχεται μόνος του;
Όχι, έρχεται με τη θεία Σύνθια και τα κορίτσια.
Μητέρα, δεν θυμάμαι τα κορίτσια. Πόσο χρονών είναι;
Η ξαδέρφη σου η Φέι είναι δεκαπέντε χρονών. Η Ρόζμαρι είναι μεγαλύτερη από τη Φέι. Είναι δεκαεπτά χρονών.
Θα μείνουν εδώ μαζί μας;
Φυσικά. Τα κορίτσια μπορούν να μείνουν στο δωμάτιό σου μαζί σου.
Μαμά, μπορούμε να κάνουμε ένα πάρτι;
Αν θέλετε, αλλά τώρα πρέπει να σκεφτούμε τα γεύματα και πολλά άλλα πράγματα.
Ετοίμασε τη λίστα, μαμά. Μπορώ να πάω για ψώνια. Μπορώ να πάω στα μικρά μαγαζιά. Όλοι με ξέρουν εκεί.
Τι είναι το μικρό σου κόλπο; Γύρισες σπίτι τόσο αργά! Όλοι ανησυχούμε για σένα.
Ω, λυπάμαι πολύ. Αλλά ήμουν τόσο γοητευμένος από τον τραγουδιστή στην έξοδο του μετρό. Έτσι ξέχασα την ώρα.
Τραγουδάς; Στην έξοδο του μετρό; Ακούγεται σαν κάποιος να χρειάζεται λεφτά.
Ω, όχι, ο τύπος ήταν ένας μουσικός που απλώς τραγουδούσε. Έπαιζε κιθάρα και τραγουδούσε τόσα πολλά ωραία ποπ τραγούδια. Πολλοί άνθρωποι έλκονταν από τη μουσική του και δεν υπήρχε καπέλο στο πάτωμα. Τραγουδούσε για εκτίμηση, αλλά όχι για χρήματα.
Είναι απλώς ποπ τραγούδι, θα μπορούσες να το είχες τραγουδήσει κι εκεί αν ήθελες.
Ω, όχι, ήταν ένα είδος ποπ αρτ. Μου αρέσει αλλά δεν μπορούσα να το κάνω και τόσο καλά.
Αγάπη μου, κάν'το την επόμενη φορά. Έχεις ακούσει για την πραγματική τέχνη στον σταθμό του μετρό στη Ρωσία;
Όχι, αλλά πες μου μερικά. Ενδιαφέρομαι.
Πολλές εκθέσεις ελαιογραφίας πραγματοποιούνται εκεί. Αυτό είναι ένα είδος Μουσειακής Έκθεσης.
Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι εκεί; Πιστεύεις ότι τους συμπαθούν όντως;
Είμαι σίγουρος ότι θα το κάνετε. Υπάρχουν κάποια έργα, και μερικοί φοιτητές που σπουδάζουν ζωγραφική ερμηνεύουν το νόημα για τους επισκέπτες. Και οι άνθρωποι μπορούν να απολαύσουν τους πίνακες ενώ περιμένουν το τρένο.
Αλλά εξακολουθώ να προτιμώ την ποπ μουσική στο μετρό.
Τόσο η ποπ μουσική όσο και η ελαιογραφία έφαγαν τέχνες, αλλά με διαφορετικές αισθητικές αξίες.
Μπαμπά, τα λες ωραία, αλλά μπορείς να εκτιμήσεις αυτό το είδος τέχνης;
Όχι αρκετά καλά, αλλά μαθαίνω.
Είναι υπέροχο να βρίσκεσαι στα βουνά μετά από μια εβδομάδα γεμάτη φασαρία.
Πράγματι. Λατρεύω τη μυρωδιά του γρασιδιού και των δέντρων. Σίγουρα με αναζωογονούν.
Μπορούμε να σταματήσουμε εδώ για λίγο; Το σακίδιό μου είναι πολύ βαρύ.
Σίγουρα. Άκουσες τίποτα; Κοίτα! Ένας αετός αιωρείται στον ουρανό.
Ας δω. Δεν είναι αετός. Νομίζω ότι είναι γύπας.
Ναι. Θα μας βλάψει;
Δεν νομίζω. Ας περπατήσουμε δίπλα στο ρυάκι. Είμαι σίγουρος ότι μπορούμε να βρούμε τον καταρράκτη στον χάρτη.
Εντάξει. Έχω ένα καλό ζευγάρι πεζοπορικά μποτάκια. Δεν θα πρέπει να είναι μεγάλο πρόβλημα.
Έφερα επίσης ένα μπουκάλι νερό και μερικές προμήθειες. Αν πεινάτε, μπορείτε να με ενημερώσετε.
Είσαι ευγενικός. Κοίτα, υπάρχει ένα μεγάλο δέντρο εκεί πέρα, μοιάζει με δέντρο χιλίων ετών.
Λοιπόν, είναι μια σημύδα. Δεν είναι τόσο παλιά όσο νομίζεις.
Πώς το ξέρεις;
Επειδή ο κορμός του δεν είναι αρκετά χοντρός για να μοιάζει με δέντρο χιλίων ετών.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Σίγουρα, αγάπη μου, μιλάμε τώρα, έτσι δεν είναι;
Ξέρεις τι εννοώ.
Ναι. Το ξέρω.
Θέλω να μάθω πού πάει αυτή η σχέση. Είμαι ερωτευμένος μαζί σου και πρέπει να ξέρω...
Ξέρεις, νομίζω ότι είσαι φοβερός.
Είμαι φοβερός. Λοιπόν, υποθέτω ότι αυτή είναι η απάντησή μου, έτσι δεν είναι;
Μέλι...
Άκου, αν δεν με αγαπάς, δεν είναι θέμα, εντάξει, έχουμε γελάσει, αλλά δεν το εκτιμώ... ίσως είναι απλώς καιρός να...
Μωρό μου, σε αγαπώ τόσο πολύ.
Εσύ το κάνεις;
Σ' αγαπώ. Και νομίζω ότι είσαι υπέροχος.
Ω, κι εγώ σ' αγαπώ!
Έλα. Άσε κάτω το όπλο.
Ω μωρό μου, λυπάμαι πολύ.
Θα ήθελες να έρθεις για δείπνο απόψε;
Σίγουρα, αλλά πρέπει να σου πω ότι έχω γίνει χορτοφάγος. Δεν τρώω κανενός είδους κρέας.
Πότε αποφάσισες να γίνεις χορτοφάγος;
Είδα μια εκπομπή πριν από μερικούς μήνες σχετικά με το πώς εκτρέφονται τα ζώα για ανθρώπινη κατανάλωση. Δεν έχω καταφέρει να φάω ούτε ένα κομμάτι κρέας από τότε.
Αυτό είναι υπέροχο. Διαπιστώνεις ότι τρως πολύ περισσότερα φρούτα και λαχανικά τώρα;
Σίγουρα. Αγοράζω επίσης βιολογικά φρούτα και λαχανικά, τα οποία είναι πιο ακριβά, αλλά πολύ καλύτερα για εσάς επειδή δεν έχουν φυτοφάρμακα.
Έχεις γίνει τρελός με την υγεία, έτσι δεν είναι;
Υποθέτω ότι θα μπορούσες να το πεις κι εσύ αυτό. Η κατανάλωση φρούτων και λαχανικών σε βοηθά να διατηρηθείς υγιής. Έχω χάσει 2 κιλά και νιώθω υπέροχα!
Πώς θα προσλαμβάνετε αρκετή πρωτεΐνη από τη διατροφή σας;
Λοιπόν, τρώω πολύ περισσότερο τόφου, φασόλια, ξηρούς καρπούς και λίγο ψάρι.
Λοιπόν, μην ανησυχείς για το δείπνο. Θα σου φτιάξω μόνο χορτοφαγικά πιάτα. Σου αρέσει το σούσι;
Προτιμώ το μαγειρεμένο ψάρι από το ωμό, αλλά αν σας αρέσει πολύ, φτιάξτε το.
Τι θα λέγατε για ένα πικάντικο τόφου και λαχανικά στο τηγάνι;
Ακούγεται υπέροχο. Τι ώρα πρέπει να έρθω;
Το δείπνο θα είναι έτοιμο περίπου στις 7:30 μ.μ., οπότε μπορείτε να έρθετε στις 7 μ.μ.
Ακούγεται καλό. Τα λέμε εκεί!
Πόσο χρονών είναι ο Κιθ;
Είναι 21 χρονών. Πόσο χρονών είναι ο Τζέιμς;
Είναι ένα χρόνο μεγαλύτερος από τον Κιθ, αλλά φαίνεται νεότερος.
Πώς είναι ο πατέρας σου;
Είναι καλά. Συνταξιοδοτήθηκε την περασμένη εβδομάδα. Η ζωή του αλλάζει. Τώρα μπορεί να χαλαρώσει και να απολαύσει τη σύνταξή του.
Μπορεί να περνάει περισσότερο χρόνο με τα εγγόνια του.
Ω, δεν νομίζω ότι θέλει. Θέλει να ταξιδέψει σε διάφορες χώρες σε όλο τον κόσμο.
Έτσι, θέλει να έχει μια πιο ενεργή συνταξιοδότηση. Καλή ιδέα!
Πώς θέλεις να περάσεις τα γηρατειά σου;
Με τον ίδιο τρόπο, πιθανώς.
Αυτή η θέση είναι κατειλημμένη;
Όχι. Παρακαλώ καθίστε.
Ευχαριστώ.
Θα πας και στο Πεκίνο;
Ναι, σε επαγγελματικό ταξίδι. Τι θα λέγατε για τη Γιού;
Πάω διακοπές για να επισκεφτώ έναν φίλο εκεί. Έχεις πάει ποτέ εκεί;
Ναι, πήγα εκεί μια φορά το περασμένο καλοκαίρι.
Αλήθεια; Τι νόμιζες;
Νομίζω ότι είναι καταπληκτικό. Μπορείτε να απολαύσετε τόσο την παραδοσιακή κινεζική κουλτούρα όσο και τη ζωντάνια μιας σύγχρονης κοσμοπολίτικης πόλης. Το μόνο πράγμα που δεν μου άρεσε ήταν το μετρό.
Ήταν τόσο γεμάτο;
Ναι. Ήταν πάντα τόσος πολύς κόσμος. Αφού πάρετε το μετρό κατά την ώρα αιχμής, θα ζηλέψετε τις σαρδέλες στις κονσέρβες τους.
Ω, ίσως μπορώ να πάρω το λεωφορείο ή ακόμα και να νοικιάσω ένα αυτοκίνητο.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα. Σου εύχομαι καλές διακοπές!
Σας ευχαριστώ πολύ!
Λατρεύω το παγωτό.
Αλήθεια; Κι εγώ επίσης. Ποια είναι η αγαπημένη σου γεύση;
Μου αρέσει και το παγωτό φράουλα και το παγωτό καφέ.
Η σοκολάτα είναι δική μου.
Θα ήθελες να πάμε για σκι μαζί μου; Άκουσα ότι το νέο χιονοδρομικό κέντρο είναι υπέροχο. Έχουν ασφαλείς πίστες, ειδικά για αρχάριους και παρέχουν δωρεάν εκπαίδευση. Νομίζω ότι σου ταιριάζει καλύτερα.
Δεν ακούγεται άσχημα! Ξέρεις, το μόνο πράγμα που με ανησυχούσε είναι η ασφάλεια. Δεν γυμνάζομαι ενεργά και οι μύες μου μπορεί να μην είναι αρκετά δυνατοί για ένα τόσο έντονο άθλημα.
Λοιπόν, τότε μπορείς να πας πρώτα στο τριήμερο εκπαιδευτικό στρατόπεδο. Υπάρχουν μερικοί επαγγελματίες δάσκαλοι και μπορούν να σε καθοδηγήσουν να κάνεις ορισμένες απαραίτητες ασκήσεις.
Θα το σκεφτώ.
Έλα! Είναι πραγματικά ένα διασκεδαστικό παιχνίδι.
Σου αρέσει να παρακολουθείς τους Χειμερινούς Ολυμπιακούς Αγώνες;
Φυσικά. Είναι το παραδοσιακό παιχνίδι του χειμώνα, και όχι άδικα. Δεν σου αρέσει να το παρακολουθείς;
Φυσικά και το κάνω. Μου αρέσει πολύ. Όλα τα παιχνίδια είναι συναρπαστικά και οι ανταγωνιστές είναι αξιοσέβαστοι.
Αυτό είναι αλήθεια. Για διάφορους λόγους, χρειάζονται περισσότερα για να διεξαχθεί ένας έντονος αγώνας στους Χειμερινούς Ολυμπιακούς Αγώνες από ό,τι στους Θερινούς Ολυμπιακούς Αγώνες. Ξέρετε, η χαμηλή θερμοκρασία μπορεί να προκαλέσει πολλά προβλήματα.
Ναι. Ποια είναι η διαφορά μεταξύ των Χειμερινών Ολυμπιακών Αγώνων και των Θερινών Ολυμπιακών Αγώνων;
Όταν ξεκίνησαν οι Ολυμπιακοί Αγώνες στη σύγχρονη εποχή, συμπεριλήφθηκαν μόνο θερινά αγωνίσματα. Όταν έγιναν δημοφιλή, ήρθαν οι Χειμερινοί Ολυμπιακοί Αγώνες, οι οποίοι περιλαμβάνουν μια ποικιλία χειμερινών αθλημάτων.
Κατάλαβα. Τότε, ποιο είναι το αγαπημένο σου χειμερινό άθλημα;
Καλλιτεχνικό πατινάζ. Κατά τη γνώμη μου, τίποτα δεν το ξεπερνά.
Τότε πρέπει να γνωρίζετε τον Shen Due και τον Hao Hongbo.
Ω, δεν περίμενα να τους ξέρεις. Αλλά ναι, τους αγαπώ όχι μόνο λόγω των πολλών μεταλλίων που έχουν κερδίσει, αλλά και λόγω του ηθικού τους.
Πρέπει να πας να μιλήσεις με τη Μέι. Είναι κι αυτή μεγάλη θαυμάστριά τους.
Σίγουρα. Εσύ; Τι σου αρέσει στους Ολυμπιακούς Αγώνες;
Για μένα, οι Ολυμπιακοί Αγώνες για άτομα με αναπηρία πάντα με συγκινούν. Με κάνουν να καταλαβαίνω ότι η επιμονή κάνει το αδύνατο δυνατό.
Έι, νεαρέ, είσαι τόσο βαθιά χαμένος σήμερα.
Πάντα έτσι είμαι. Απλώς δεν το πρόσεξες.
Είναι δύσκολο για τους ηλικιωμένους να απαλλαγούν από παλιές ιδέες.
Επομένως, η μεταρρύθμιση δεν μπορεί να υλοποιηθεί σωστά.
Η κυβέρνηση καταβάλλει προσπάθειες για να αλλάξει την κατάσταση.
Πιο εύκολο να το λες παρά να το κάνεις.
Σου βγάζει κάποιο νόημα;
Όχι. Για μένα είναι όλα ελληνικά.
Μιλάει γαλλικά, όχι ελληνικά.
Το ξέρω αυτό. Δηλαδή, δεν μπορούσα να την καταλάβω καθόλου.
Ούτε εγώ. Το μόνο που έχω να κάνω είναι να μελετήσω σκληρά γαλλικά.
Σου εύχομαι καλή τύχη.
Πώς τα πας όλες αυτές τις μέρες;
Εντάξει, ευχαριστώ.
Αλλά φαίνεσαι καταθλιμμένος.
Έχω κάποιο πρόβλημα με τη δουλειά μου.
Είναι σοβαρό;
Μπορώ να το λύσω, ευχαριστώ.
Τι γίνεται με την οικογένειά σου;
Όλα είναι εντάξει. Και μόλις βλέπω τον γιο μου στο σπίτι, όλες οι ανησυχίες μου εξαφανίζονται στο απέραντο γαλάζιο.
Τι λες λοιπόν να κάνεις απόψε; Τι θα έλεγες να πάμε σινεμά;
Α, αυτή είναι καλή ιδέα. Αλλά άκουσα ότι η κινηματογραφική λέσχη του σχολείου μας θα πρόβαλε μια ταινία δωρεάν. Ίσως δεν χρειάζεται να πάμε σινεμά.
Αυτό είναι καλό! Άκουσα επίσης ότι θα γίνει ένα πάρτι από την Φοιτητική Ένωση αύριο το βράδυ. Θα ήθελες να έρθεις μαζί μου αύριο το βράδυ;
Θα ήθελα, αλλά φοβάμαι ότι δεν μπορώ.
Γιατί; Πρέπει να προετοιμαστείς για τις εξετάσεις σου; Έλα τώρα κορίτσι μου, η χαλάρωση είναι επίσης πολύ σημαντική.
Δεν είναι αυτός ο λόγος. Πρέπει να πάω στην Αγγλική Γωνιά αύριο το βράδυ. Ξέρεις, πηγαίνω εκεί κάθε εβδομάδα.
Ω, Θεέ μου, το ξέχασα.
Είπες ότι ήθελες να βελτιώσεις τα αγγλικά σου, οπότε τι θα έλεγες να έρθεις μαζί μου αύριο; Μπορώ επίσης να σου συστήσω μερικούς φίλους.
Ω, όχι, δεν θέλω να γνωρίσω άλλους σπασίκλες σαν εσένα.
Δεν είναι σπασίκλες. Ενδιαφέρονται επίσης για το τραγούδι, τον χορό και ούτω καθεξής. Είναι εξαιρετικοί και μπορούν πάντα να με βοηθήσουν πολύ.
Αλήθεια; Υπάρχει ένας ξένος καθηγητής για κάθε τάξη;
Εξαρτάται. Αν δεν είναι απασχολημένοι, θα έρθουν να μας συναντήσουν και να μιλήσουν μαζί μας.
Δηλαδή μιλάς συνέχεια;
Φυσικά και όχι. Οι ξένοι δάσκαλοι μας μαθαίνουν επίσης αγγλικά τραγούδια και παίζουν παιχνίδια μαζί μας.
Ακούγεται ενδιαφέρον. Θα έρθω μαζί σου αύριο το βράδυ.
Δεν θα απογοητευτείτε.
Θα ανοίξεις το δικό σου δικηγορικό γραφείο, έτσι δεν είναι;
Ναι. Μετά από τόσα χρόνια σκληρής δουλειάς, θα προτιμούσα να έχω το δικό μου γραφείο.
Αν χρειαστείτε βοήθεια, μη διστάσετε να με ρωτήσετε.
Θα χαρώ πολύ αν βοηθήσετε.
Θα ήθελα να σας ευχηθώ κάθε επιτυχία στο νέο σας εγχείρημα.
Ευχαριστώ. Μακάρι να το έκανα.
Καλή τύχη σε εσάς.
Ουάου, αυτό είναι το σπορ αυτοκίνητό σου;
Ναι, σου αρέσει;
Το λατρεύω! Πάντα ήθελα να οδηγώ μια πράσινη τζάγκουαρ. Είναι σε καλή κατάσταση;
Το Yt φαίνεται καλό εξωτερικά, αλλά το εσωτερικό είναι μια διαφορετική ιστορία. Χρειάζεται πολλή συντήρηση πριν μπορέσει να βγει ξανά στους δρόμους.
Τι πρόβλημα έχει;
Λοιπόν, πρώτα απ 'όλα, χρειάζεται έναν νέο κινητήρα, ο οποίος είναι εξαιρετικά ακριβός.
Πότε ήταν η τελευταία φορά που το έκανες σέρβις;
Πρέπει να ήταν πριν από μερικά χρόνια τώρα.
Νόμιζα ότι όλα τα αυτοκίνητα χρειάζονταν τακτικό σέρβις σε ετήσια βάση.
Το κάνουν. Μόλις γεννήθηκε ο γιος μου, δεν υπήρχε πλέον λόγος να οδηγώ αυτό το αυτοκίνητο. Είναι μόνο διθέσιο, ξέρεις!
Τι άλλο φταίει;
Τα χειριστήρια θέρμανσης δεν λειτουργούν πια, επομένως μέσα στο αυτοκίνητο η θερμοκρασία είναι περίπου 100 βαθμοί — ακόμα και το καλοκαίρι!
Κάτι άλλο;
Ούτε τα φρένα λειτουργούν πλέον τόσο καλά.
Γιατί δεν τα διορθώνεις όλα;
Κοστίζει περισσότερο από όσο νομίζεις να οδηγήσεις ένα αυτοκίνητο --- ειδικά όταν υπάρχουν τόσα πολλά λάθη σε αυτό!
Λοιπόν, πες μου πότε θα μπορέσεις να το φτιάξεις. Θα ήθελα πολύ να πάω μια βόλτα με αυτό!
Μπορείς να παίξεις μπέιζμπολ μαζί μου σήμερα;
Όχι, δεν μπορώ. Λυπάμαι. Πρέπει να βοηθήσω τη μητέρα μου. Θα μετακομίσουμε αύριο.
Πού είναι το καινούργιο σπίτι; Είναι μακριά από εδώ;
Όχι, δεν είναι μακριά. Είναι κοντά στο παλιό μας σπίτι.
Μπορώ να σας βοηθήσω να πακετάρετε;
Βεβαίως. Ευχαριστώ.
Νομίζω ότι χρειάζομαι ένα καινούργιο σημειωματάριο.
Γιατί; Υπάρχει κάποιος καινούργιος, ωραίος υπολογιστής στην αγορά;
Σίγουρα υπάρχει. Απολαύστε αυτό το κουτάβι!
Αυτό είναι σημειωματάριο;
Πίστεψέ το!
Μοιάζει περισσότερο με παιχνίδι ή με μια ωραία τσάντα!
Το Νταλιάν είναι μια όμορφη πόλη. Συμφωνείτε;
Υποθέτω πως ναι.
Το κλίμα εδώ είναι ευχάριστο.
Το είπες.
Αυτή η πόλη είναι πραγματικά άνετη για να ζεις.
Σίγουρα είναι.
Καμία άλλη πόλη δεν μπορεί να την συγκρίνει. Είναι παράδεισος.
Λοιπόν, αν ζήσετε σε άλλες πόλεις για όσο διάστημα χρειαστεί, θα τις λατρέψετε εξίσου.
Ισως.
Αυτό είναι σίγουρο.
Α, Μισέλ, γεια. Ήλπιζα να σε δω. Πώς είσαι; Πώς είναι η οικογένεια;
Ω, γεια σας, κύριε Κάμπελ. Είμαι καλά και ο Τζακ είναι καλά. Εσείς πώς είστε;
Είμαι καλά, ευχαριστώ. Έλαβα την αναφορά σου σήμερα το πρωί. Ευχαριστώ γι' αυτό. Θα συμμετάσχεις στο συνέδριο σήμερα;
Ναι, φεύγω στις τέσσερις το απόγευμα.
Ωραία, μπορούμε να το συζητήσουμε αυτό περισσότερο τότε, αλλά νομίζω ότι τα στοιχεία φαίνονται πολύ καλά για αυτό το τρίμηνο.
Ναι, κι εγώ επίσης.
Σκοπεύω να συζητήσω τον προϋπολογισμό για τη διαφήμιση στο συνέδριο. Δεν νομίζω ότι πρέπει να συνεχίσουμε με την τηλεοπτική διαφήμιση.
Έχετε διαβάσει όλα αυτά τα τρελά πράγματα που συμβαίνουν σε όλο τον κόσμο;
Τι εννοείς;
Διάβαζα για το πώς κάποιοι άνθρωποι εξαπατώνται ή ναρκώνονται στα δωμάτια του ξενοδοχείου τους και τους αφαιρούνται τα όργανά τους! Και μετά πωλούνται στη μαύρη αγορά.
Μην μου πεις ότι τα πιστεύεις όλα αυτά; Μην είσαι τόσο εύπιστος, είναι απλώς αστικοί μύθοι. Είναι απλώς ιστορίες που επινοούν οι άνθρωποι για να σε τρομάξουν.
Λοιπόν, διάβαζα επίσης για το πώς μερικά δημοφιλή τραγούδια έχουν υποσυνείδητα ή ακόμα και σατανικά μηνύματα αν τα παίξεις ανάποδα! Μπορείτε να το πιστέψετε;
Πιστεύεις πραγματικά ότι ένας καλλιτέχνης ή ένας τραγουδοποιός θα μπει στον κόπο να βάλει υποσυνείδητα ή σατανικά μηνύματα σε ένα τραγούδι; Μην είσαι τόσο αφελής!
Λοιπόν, ίσως έχεις δίκιο, αλλά τι θα λέγατε για την ιστορία του πώς τα KFC έχουν σειρές από ακέφαλα κοτόπουλα, τα οποία είναι υπερμεγέθη για να αποκτούν μεγαλύτερα κοτόπουλα πιο γρήγορα;
Ακούγεται λίγο υπερβολικό για να είναι αληθινό, δεν νομίζετε;
Γεια σου Μπομπ, είμαι η φίλη μου η Μαίρη.
Χαίρομαι πολύ που σας γνωρίζω.
Ο Μπομπ εργάζεται στη διαφήμιση.
Ακούγεται ενδιαφέρουσα δουλειά, Μπομπ.
Ουάου! Δεν μπορώ να πιστέψω ότι στέκομαι εδώ!
Τι σε ενθουσιάζει τόσο πολύ;
Στέκομαι μπροστά σε ένα εξαιρετικό έργο τέχνης!
Τι είναι το πρόβλημα; Είναι απλώς η φωτογραφία κάποιας γυναίκας.
Το έχω δει τόσες πολλές φορές σε βιβλία, αλλά ποτέ δεν φανταζόμουν ότι θα το έβλεπα από κοντά.
Υπάρχουν άπειροι άλλοι πίνακες που θεωρώ καλύτερους.
Ίσως να ισχύει αυτό, αλλά έχετε ιδέα πόσο αξίζει;
Όχι, πόσο αξίζει;
Περίπου 80 εκατομμύρια δολάρια.
Ουάου.
Κυρία, φαίνεστε δυστυχισμένη. Τι πρόβλημα υπάρχει;
Ένας άντρας πάτησε τα πόδια μου ενώ περίμενα το ταξί.
Πότε ήσουν Μπρον, μπορώ να ρωτήσω;
Στις 20 Μαΐου 1963.
Ξέρετε τι ήταν σύμφωνα με το σεληνιακό ημερολόγιο;
27η ημέρα του τέταρτου μήνα.
Παρεμπιπτόντως, θα μπορούσες να μου πεις πότε θα ξεκινήσει η ταινία;
Θα ξεκινήσει στις 5 και μισή.
Είμαι παγωμένος, δεν μπορώ να είμαι εκεί στην ώρα μου.
Μπορείτε να το δείτε αύριο.
Δεν θέλω να το χάσω σήμερα.
Τα λέμε.
Τα λέμε.
Είδες τα βραβεία Grammy του 2005 στην τηλεόραση χθες το βράδυ;
Ναι. Ήμουν τόσο χαρούμενος, γιατί ο αγαπημένος μου τραγουδιστής, ο Ρίκι Μάρτιν, κέρδισε το βραβείο «Καλύτερης Λατινοαμερικανικής Ποπ Ερμηνείας».
Φαίνεται ότι κερδίζει βραβεία παντού.
Είναι πραγματικά σπουδαίος. Έχει πουλήσει εκατομμύρια δίσκους παγκοσμίως. Είναι ιδιαίτερα γνωστός για την εκρηκτική του ερμηνεία στο τραγούδι του Παγκοσμίου Κυπέλλου Ποδοσφαίρου - το Κύπελλο του Παγκοσμίου Κυπέλλου.
Άκουσα μάλιστα έναν παρατηρητή να λέει «Ήταν ένα τραγούδι που τραγουδήθηκε στα ισπανικά για το διεθνές ποδόσφαιρο και το έκανε τόσο δημοφιλές που το λάτρεψαν ακόμη και οι Αμερικανοί».
Σωστά. Η φωνή του κυμαίνεται από τον απαλό ήχο των μπαλάντων μέχρι τους δυνατούς ρυθμούς της ισπανικής Καραϊβικής όπου μεγάλωσε. Έχει φαν κλαμπ σε όλο τον κόσμο, από την Αμερική μέχρι τη Ρωσία, από την Αγγλία μέχρι την Ταϊβάν, από τη Νορβηγία μέχρι την Αυστραλία.
Ο Μπεν ακύρωσε το ταξίδι του.
Πώς γίνεται;
Επειδή ο Στρατηγός, ο σκύλος του, αρρώστησε.
Είναι τόσο κότα.
Γεια σου Τζέιν, φαίνεσαι υπέροχη.
Κι εσύ επίσης. Έχασες λίγο βάρος;
Ναι, έχασα 4 κιλά. Χαίρομαι που το πρόσεξες.
Όχι κάποιο τρελό λίπος από τη διατροφή, ελπίζω.
Όχι, όχι, απλώς άλλαξα τις διατροφικές μου συνήθειες. Τρώω ένα ισορροπημένο γεύμα και τρώω λιγότερο από πριν.
Μπράβο σου, συνέχισε έτσι.
Μπορεί να σας παρηγορήσει το γεγονός ότι πολλοί άνθρωποι παρακολούθησαν την προβολή του.
Πώς το άκουσαν; Κανείς δεν τηλεφώνησε.
Σε στιγμές απώλειας, είναι συχνά δύσκολο να σηκώσεις το τηλέφωνο. Αλλά όλη του η οικογένεια ήταν εκεί.
Η μαμά και ο μπαμπάς του πρέπει να καταστραφούν. Ήταν ο μοναχογιός τους.
Και ήταν τόσο νέος, με τόση ζωή να περιμένει με ανυπομονησία.
Ναι... σας ευχαριστώ για την κατανόηση. Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Αυτό το φύλλο αναφέρει τις ώρες επισκεπτηρίου, την ώρα και τον τόπο της κηδείας.
Εντάξει. Στίβεν, κοιτάς μια εικόνα. Σε παρακαλώ, περίγραψέ τι βλέπεις!
Ε, βλέπω ένα κόκκινο διώροφο λεωφορείο. Είναι το είδος του λεωφορείου που βλέπεις πολύ συχνά στο Λονδίνο. Μάλιστα, ξέρω ότι αυτό το λεωφορείο είναι από το Λονδίνο επειδή μπορώ να δω τα ονόματα, Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Όλες αυτές είναι περιοχές του Λονδίνου. Ε, προφανώς το λεωφορείο είναι στο Λονδίνο.
Εντάξει. Έχεις ταξιδέψει ποτέ με διώροφο λεωφορείο;
Ναι, ναι, ναι. Πολλές φορές. Πολλές φορές. Όταν ήμουν νεότερος, έβρισκες διώροφα λεωφορεία σε όλη την Αγγλία, αλλά τώρα τα βλέπεις μόνο στις μεγάλες πόλεις.
Ω, πραγματικά. Μμμ! Πόσο κοστίζει το εισιτήριο;
Λοιπόν, εξαρτάται από το ταξίδι. Είναι... Υποθέτω ότι δεν είναι πολύ ακριβό, αλλά η ελάχιστη τιμή που θα πληρώνατε, για ένα σύντομο ταξίδι, είναι περίπου μια λίρα.
Μμμ, ναι, ποιον μπορείς να δεις στο λεωφορείο; Μπορείς να διαλέξεις οποιονδήποτε στο λεωφορείο που φαίνεται ενδιαφέρον;
Χμμ, ναι, αυτό το κορίτσι εδώ πίσω, που ακουμπάει στην πόρτα, εμμ, φαίνεται πολύ βαριεστημένο, στην πραγματικότητα. Ίσως πάει στη δουλειά ή κάτι τέτοιο και δεν θέλει να πάει!
Έτσι νιώθεις κι εσύ στο λεωφορείο;
Ε, όχι, όχι ακριβώς, επειδή δεν έχω δουλέψει στην Αγγλία εδώ και πολύ καιρό, οπότε δεν έχω πάρει λεωφορείο εδώ και πολύ καιρό.
Λοιπόν, είσαι Βρετανός, σου λείπουν;
Εμμ, ναι, μερικές φορές. Μερικές φορές.
Θα είναι εντάξει η θέα;
Μην ανησυχείς, έκανες καλή δουλειά και όλα θα πάνε καλά.
Θα κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ.
Αυτός είναι ο τρόπος να το κάνετε.
Πήρα προαγωγή. Το μεσημεριανό είναι δικό μου.
Είναι υπέροχο.
Μπορείτε να κρατήσετε αυτά τα βιβλία μόνο για μισό μήνα.
Μπορώ να τα ανανεώσω αν δεν τα έχω διαβάσει ολοκληρωμένα;
Φυσικά, μπορείτε.
Μπομπ, φαίνεσαι χλωμός. Τι συνέβη;
Δεν κοιμήθηκα ούτε ένα λεπτό χθες το βράδυ.
Είχες κάτι στο μυαλό σου; Φαίνεσαι τόσο ανήσυχος! Ίσως μπορώ να σε βοηθήσω.
Λοιπόν, είμαι υπό μεγάλη πίεση. Το αφεντικό μου είναι πολύ πιεστικό. Μου ανέθεσε δύο έργα. Τώρα οι προθεσμίες πλησιάζουν και ακόμα δεν έχω ολοκληρώσει κανένα από αυτά.
Υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για εσάς;
Λοιπόν, υποθέτω ότι κανείς δεν μπορεί να με βοηθήσει εκτός από τον εαυτό μου. Προς το παρόν, χρειάζομαι μόνο κάποιον να μιλήσω για να μπορέσω να ανακουφίσω το άγχος μου.
Ξέρω τα συναισθήματά σου. Χαλάρωσε.
Ποια ομάδα κέρδισε;
Το Σπιρούνι.
Ποιο ήταν το σκορ;
Κατάφεραν να νικήσουν με 99-80.
Ξέρεις... τα πήγα πολύ άσχημα σε αυτό το τεστ.
Χάρη στην ψυχραιμία σου! Δεν είναι η μόνη ευκαιρία στη ζωή να τα πας καλά σε μια εξέταση. Θα υπάρξουν πολλές ακόμη.
Λοιπόν, ξέρεις πώς είμαι με τις εξετάσεις. Είμαι τελειομανής.
Μην ανησυχείς. Συνολικά, τα πήγες πολύ καλά στο σχολείο.
Τι συνέβη στη Νάνσυ; Είναι όλο γλυκύτητα και φως σήμερα.
Πρόκειται να παντρευτεί.
Δεν είναι περίεργο! Ποιος είναι ο γαμπρός;
Δεν ξέρω.
Νομίζω ότι ο Μπιλ Κλίντον είναι ένας καλός πρόεδρος.
Αλλά έχει το σεξουαλικό σκάνδαλο.
Λοιπόν. Ίσως δεν είναι καλός σύζυγος, αλλά είναι ένας επιτυχημένος πρόεδρος.
Συμφωνώ. Είναι επίσης εξαιρετικός ομιλητής.
Ναι, κάνει. Φυσικά και κάνει λάθη, αλλά ποιος δεν κάνει;
ναι, είναι δίκαιο να το λέμε.
Τι ωραία ηλιοφάνεια! Πάμε να μαυρίσουμε στο μπαλκόνι.
Έχω βαρεθεί να δουλεύω κάτω από τον ήλιο μέσα στην ημέρα. Δεν χρειάζομαι άλλο μαύρισμα.
Στην περίπτωσή μου είναι διαφορετικά. Δουλεύω στο γραφείο, οπότε σπάνια έχω την ευκαιρία να εκτεθώ στον ήλιο.
Μπορεί να σας κάνει καλό. Αλλά να θυμάστε ότι το υπερβολικό μαύρισμα βλάπτει το δέρμα αντί να σας κάνει καλό. Μπορεί να καταλήξετε με καρκίνο του δέρματος.
Θα θέλατε να τεντώσετε τα πόδια σας;
Γιατί όχι;
Ας πάρουμε ένα αναψυκτικό.
Έχουμε αρκετό χρόνο;
Ναι, το κάνουμε.
Η απόδοση είναι εξαιρετική.
Είναι μια καινούργια αίθουσα συναυλιών και η ακουστική είναι εξαιρετική.
Δεν θα μπορούσα να συμφωνήσω περισσότερο.
Είναι η πρώτη φορά που έρχεστε σε συμφωνική συναυλία;
Ναι, είναι.
Έχετε αίθουσες συναυλιών στην πόλη σας;
Ναι, αλλά είναι πολύ μικρότερο.
Λοιπόν, καλύτερα να γυρίσουμε στις θέσεις μας. Είναι έτοιμο να ξεκινήσει.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Ξύπνα υπνάκο. Ο ήλιος αρχίζει να λάμπει. Τι υπέροχη καλοκαιρινή μέρα!
Ναι, καθαρά γαλανός ουρανός. Αλλά κάνει λίγο υπερβολική ζέστη για μένα. Δεν μου αρέσει η ζέστη και η υγρασία.
Δεν κάνει τόση ζέστη. Κάνει πιο δροσερά από χθες. Πάμε για κολύμπι!
Αυτή είναι μια σκέψη. Είναι ακόμα νωρίς, και η παραλία δεν έχει πολύ κόσμο αυτή την ώρα της ημέρας. Αν δεν μείνουμε πολύ, δεν θα καούμε από τον ήλιο.
Ναι, ακούγεται διασκεδαστικό. Μπορώ να φορέσω το καινούριο μου ροζ μπικίνι.
Δεν θα υπάρχει κανείς εκεί για να εκτιμήσει το πόσο χαριτωμένος είσαι.
Ποιος νοιάζεται! Λοιπόν, οι έξυπνοι τύποι φτάνουν νωρίς. Τέτοιους τύπους θέλω να γνωρίσω. Πάμε!
Αν πρόκειται να κυνηγήσεις τον άντρα σου με μπικίνι, τότε θέλω να φορέσω κι εγώ ένα.
Εντάξει, θα μπορούσες να δανειστείς ένα από τα δικά μου.
Ευχαριστώ, τι λες για το πράσινο και το μαύρο;
Κανένα πρόβλημα. Ορίστε.
Είναι μια όμορφη μέρα, έτσι δεν είναι;
Ναι, έτσι δεν είναι;
Ξέρεις τη θερμοκρασία σήμερα;
Είναι πανέμορφο με 75 βαθμούς.
Τι ωραία. Ελπίζω ο καιρός να παραμείνει έτσι όλη την εβδομάδα. Θα πάω βόλτα με κανό αυτό το Σαββατοκύριακο.
Δεν είναι καλό σχέδιο. Η πρόγνωση καιρού της τηλεόρασης λέει ότι ο τυφώνας έρχεται αυτό το Σαββατοκύριακο και η θερμοκρασία θα πέσει επίσης στους 66 βαθμούς.
Τι μπελάς! Κάθε φορά που σκοπεύω να πάω για κανό ή κάμπινγκ, έρχεται καταιγίδα. Ο ουρανός σκοτεινιάζει, ο άνεμος αρχίζει να ουρλιάζει και η θερμοκρασία πέφτει. Λοιπόν, καλύτερα να μείνω σπίτι.
Δεν κάνω ποτέ κάποιο συγκεκριμένο σχέδιο για το Σαββατοκύριακο μέχρι την Παρασκευή το πρωί. Έπειτα, αφού ακούσω την θερμοκρασία, κάνω τα σχέδιά μου.
Αυτό είναι έξυπνο. Θα αρχίσω να κάνω το ίδιο πράγμα.
Είσαι έτοιμος/η να πας στη συναυλία;
Ναι. Να πάμε εκεί με λεωφορείο για να μην αργήσουμε;
Στην πραγματικότητα, γιατί να μην πάμε εκεί με ποδήλατο; Μπορεί να κολλήσουμε στην κίνηση αν ταξιδέψουμε με λεωφορείο σε μια τέτοια ώρα.
Αυτό είναι αλήθεια. Η ποδηλασία κάνει καλό και στο περιβάλλον μας. Ας πάρω το κράνος μου τότε.
Είναι άνετο το κράνος σου;
Όχι ακριβώς, αλλά μου άρεσε το σχέδιο, οπότε το πήρα.
Ίσως θα έπρεπε να σκεφτείς να πάρεις ένα στρογγυλό κράνος, είναι καλύτερα.
Θα το σκεφτώ.
Αυτό είναι το καινούργιο σου ποδήλατο;
Ναι, μου το έκανε δώρο ο πατέρας μου για τα γενέθλιά μου. Σου αρέσει;
Είναι το νεότερο ποδήλατο βουνού 10 ταχυτήτων για ποδηλασία. Αυτά είναι πολύ ακριβά!
τίποτα άλλο παρά το καλύτερο από τον μπαμπά μου. Μου αρέσουν τα πάντα σε αυτό εκτός από τα φρένα. Κολλάνε λίγο.
Μπορώ να τα φτιάξω εγώ. Υπάρχει κάποιο άλλο πρόβλημα;
Λοιπόν, η σέλα μου είναι πολύ χαμηλή για μένα. Ξέρετε πώς να αλλάξω το ύψος;
Αυτό είναι εύκολο. Είναι σημαντικό να έχετε τη σέλα αρκετά ψηλά ώστε τα πόδια σας να μπορούν να τεντώνονται πλήρως όταν βρίσκεστε στο ποδήλατό σας.
Γι' αυτό πονάνε τα γόνατά μου κάθε φορά που κάνω ποδήλατο;
Είναι δυνατό. Δώστε μου ένα λεπτό και μπορώ να τα φτιάξω για εσάς και μετά μπορούμε να φύγουμε.
Στη συνέχεια, παρακαλώ! Γεια σας κύριε, μπορώ να δω το διαβατήριό σας παρακαλώ;
Ναι, ορίστε.
Θα ελέγξετε καμία βαλίτσα σήμερα;
Ναι, θα ήθελα να ελέγξω τρία κομμάτια.
Λυπάμαι, κύριε. Η πολιτική της αεροπορικής εταιρείας επιτρέπει μόνο δύο τεμάχια παραδοτέων αποσκευών, είκοσι κιλών η καθεμία, συν μία χειραποσκευή. Θα πρέπει να σας χρεώσω επιπλέον για την επιπλέον βαλίτσα.
Τι; Γιατί! Παίρνω μια διηπειρωτική πτήση! Πετάω δεκαέξι χιλιάδες CMS! Πώς γίνεται να παίρνω μαζί μου μόνο δύο, είκοσι κιλών αποσκευές; Αυτό είναι παράλογο!
Λυπάμαι, κύριε, δεν μπορώ να κάνω τίποτα. Ούτε μπορείτε να επιβιβαστείτε στην πτήση με αυτή τη μεγάλη τσάντα. Οι χειραποσκευές πρέπει να χωράνε στο ντουλαπάκι πάνω από το κεφάλι ή κάτω από το κάθισμά σας. Αυτή η τσάντα είναι σαφώς πολύ μεγάλη.
Τώρα καταλαβαίνω. Δεν χρεώνετε σχεδόν τίποτα για ένα διεθνές εισιτήριο, αλλά όταν πρόκειται για χρέωση για οποιοδήποτε άλλο μικρό πράγμα, χρεώνετε μια περιουσία! Λοιπόν, πείτε μου, δεσποινίς, πόσο θα πρέπει να πληρώσω για όλα αυτά.
Ας δούμε... εξακόσια είκοσι πέντε δολάρια ΗΠΑ.
Αυτό είναι περισσότερο από το εισιτήριο μετ' επιστροφής μου!
Έχεις όρεξη να πας να δεις ταινία απόψε;
Θα το ήθελα πολύ αυτό.
Πώς ακούγεται το 7:30;
Εντάξει. Τα λέμε αργότερα.
Τι κάνετε;
Πρόστιμο.
Δεν σε έχω δει εδώ και αρκετές μέρες.
Ω, είμαι με τον θείο μου εδώ και μια εβδομάδα.
Τι κάνει;
Είναι λογιστής. Τον βοηθάω εδώ και μια εβδομάδα.
Πρέπει να είναι χαρούμενος.
Ναι. Πώς είσαι αυτές τις μέρες;
Ωραία κι αυτή.
Τι είδους μουσική σε ερεθίζει, λοιπόν;
Ροκ εν ρολ, υποθέτω.
Εννοείς πράγματα όπως οι Nirvana;
Όχι ακριβώς. Αυτό είναι αρκετά heavy metal.
Ντικ, αποφάσισα να μην νοικιάσω αυτό το σπίτι.
Αλλά χθες είπες ότι θα το νοίκιαζες.
Άλλαξα γνώμη.
Γιατί συμβαίνει αυτό;
Λοιπόν, νομίζω ότι ίσως θα έπρεπε να βρω ένα σπίτι πιο κοντά στο μέρος που εργάζομαι.
Ίσως έχεις δίκιο.
Γεια! Τι κάνεις;
Εντάξει, ευχαριστώ. Πώς είσαι σήμερα το πρωί;
Καθόλου άσχημα. Εσύ; Δεν σε έχω δει εδώ και πολύ καιρό.
Ναι. Έχω πάει στη Νέα Υόρκη. Επέστρεψα μόλις χθες.
Το διασκέδασες;
Πάρα πολύ. Η Νέα Υόρκη είναι ένα τόσο ωραίο μέρος. Να σας δείξω μερικές φωτογραφίες;
Ευχαριστώ, μου αρέσει να κοιτάζω φωτογραφίες. Τι ωραία! Ω, φοβάμαι ότι πρέπει να φύγω τώρα. Έχω ραντεβού. Καλή σου μέρα.
Κι εσύ επίσης. Ελπίζω να σε δω σύντομα. Αντίο.
Αντίο.
Είσαι έτοιμος/η;
Είμαι έτοιμος για τι;
Είσαι έτοιμος/η για μεταγραφή σε νέο σχολείο αύριο;
Ω. Ναι, είμαι έτοιμος/η για μεταγραφή.
Δεν είσαι νευρικός, έτσι δεν είναι;
Είμαι πολύ νευρικός/ή.
Γιατί είσαι νευρικός;
Δεν πρόκειται να γνωρίσω κανέναν εκεί.
Αυτό δεν είναι πρόβλημα.
Αυτό με κάνει νευρικό.
Είναι διασκεδαστικό να γνωρίζεις νέους ανθρώπους.
Δεν το σκέφτηκα έτσι.
Είδες τον Βίκτορ την Τετάρτη, Γουέντι;
Ναι. Πήγαμε μια βόλτα στο δάσος κοντά στον αυτοκινητόδρομο.
Δεν έκανε κρύο την Τετάρτη;
Ναι. Έκανε πολύ κρύο και φυσούσε πολύ. Φορούσαμε χοντρά μάλλινα πουλόβερ και περπατούσαμε γρήγορα για να ζεσταθούμε.
Είναι τόσο ωραία και ήσυχα μέσα στο δάσος.
Ναι. Πιο μακριά από τον αυτοκινητόδρομο ήταν πολύ ήσυχα και υπήρχαν πουλιά και σκίουροι παντού. Μετρήσαμε πάνω από είκοσι σκίουρους.
Ακούγεται υπέροχο. Πήρες μαζί σου μεσημεριανό;
Ναι, αγοράσαμε σάντουιτς με μοσχαρίσιο κρέας. Σταματήσαμε γύρω στις δώδεκα, φάγαμε και παρατηρήσαμε τους σκίουρους, αλλά φυσούσε πολύ για να καθίσουμε πολύ. Ήταν μια πολύ ωραία βόλτα, ούτως ή άλλως.
Ουάου! Αυτό είναι ένα όμορφο φόρεμα, αλλά είναι πολύ ακριβό.
Ναι, είναι! Γιατί είναι τόσο ακριβό;
Αυτό οφείλεται στην καλή ποιότητα και τον κομψό σχεδιασμό.
Δεν νομίζω ότι αξίζει αυτά τα χρήματα.
Όπως και να 'χει, αυτό το φόρεμα είναι πραγματικά κομψό.
Πώς πάει η επιχείρησή σας;
Η επιχείρηση δεν θα μπορούσε να είναι καλύτερη.
Αλήθεια; Ίσως θα έπρεπε να δουλέψω για σένα.
Καλώς ήρθες. Θα μου χρησίμευε η βοήθεια.
Ε, τι συμβαίνει;
Δεν πειράζει. Απλώς νιώθω μια μικρή ζάλη.
Είσαι σίγουρος ότι αυτό δεν έχει καμία σχέση με τον ύπνο;
Δεν ξέρω.
Μου έχουν πει ότι είσαι ένας πολύ επιτυχημένος επιχειρηματίας στο εξωτερικό. Αναρωτιέμαι πώς κατάφερες να πετύχεις τέτοια επιτυχία;
Ω, μέσα από πολλή σκληρή δουλειά, φυσικά.
Υποθέτω ότι σε μια ξένη χώρα ήταν δύσκολο στην αρχή, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα ίσχυε, ειδικά όταν γνώριζες μόνο λίγους ανθρώπους και ελάχιστα αγγλικά.
Εννοείς ότι δεν ήξερες και πολλά αγγλικά τότε;
Σωστά. Ήξερα μόνο μερικές αγγλικές προτάσεις.
Αυτό είναι απίστευτο. Μπορείς να μου πεις τι έκανες για να ξεκινήσεις;
Αρχικά, δούλευα ως υπηρέτης.
Αλήθεια; Μακάρι να μπορούσες να μου πεις περισσότερα για την εμπειρία σου.
Θα ήθελα, αλλά πρέπει να τρέξω σε μια συνάντηση.
Ποια είναι τα νέα για τον ιστότοπό μας; Πόσο αποτελεσματικός πιστεύετε ότι είναι από άποψη μάρκετινγκ;
Καταφέραμε να ερευνήσουμε και να παρακολουθήσουμε ορισμένες από τις πληροφορίες των χρηστών του ιστότοπού μας μέσω κάποιας τεχνολογίας cookie και είναι εκπληκτικό να βλέπουμε τα αποτελέσματα.
Τι είδους επισκέψεις λαμβάνουμε στον ιστότοπο της εταιρείας μας;
Από τους αριθμούς, φαίνεται ότι σχεδόν οι μισοί επισκέπτες που επισκέπτονται τυχαία τη σελίδα μας δεν εντοπίζουν τον σύνδεσμο από προγράμματα περιήγησης δικτύου ή μηχανές αναζήτησης, αλλά από το κυκλικό ένθετό μας. Αυτό σημαίνει ότι οι καταναλωτές μας αναζητούν σκόπιμα και ενεργά πληροφορίες σχετικά με τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας μέσω της διαδικτυακής μορφής. Με βάση αυτά τα ευρήματα, είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι το διαδίκτυο είναι η δύναμη μάρκετινγκ του μέλλοντος!
Πιστεύεις πραγματικά ότι πολλοί άνθρωποι στρέφονται στο διαδίκτυο για να βρουν πληροφορίες για προϊόντα. Τι γίνεται με τα παλιά μέσα ενημέρωσης, όπως η προφορική και η έντυπη επικοινωνία;
Λοιπόν, αυτά τα μέσα είναι ακόμα σημαντικά... δεν ανήκουν στο παρελθόν... Αλλά νομίζω ότι μπορεί να είναι λιγότερο σημαντικά τώρα από ό,τι στο παρελθόν. Η εποχή της τεχνολογίας έχει φτάσει!
Τι γνωρίζετε για την Τζούλια Ρόμπερτς;
Η ερμηνεία της είναι εντάξει.
Εννοώ την προσωπικότητά της.
Φοβάμαι ότι ξέρω λιγότερα από εσένα. Πες μου περισσότερα γι' αυτήν, σε παρακαλώ;
Δεν έχω ξαναδεί ποτέ τέτοιο μηχάνημα και χρειάζομαι βοήθεια.
Σίγουρα, κανένα πρόβλημα. Τι προσπαθείς να πετύχεις;
Θέλω να αγοράσω ένα ποτό.
Εντάξει. Αυτό το μηχάνημα χρειάζεται να χρησιμοποιήσετε πρώτα αυτό το μηχάνημα αλλαγής για να λάβετε τα σωστά ρέστα.
Έχω ήδη την σωστή αλλαγή.
Αρχικά βάζετε τα χρήματά σας στην υποδοχή για τα δολάρια ή στην υποδοχή για τα κέρματα. Τα δολάρια πρέπει να είναι λεία.
Εντάξει, τι ακολουθεί;
Απλώς να ξέρετε ότι μερικές φορές τα χρήματα δεν μπαίνουν τέλεια με την πρώτη φορά και πρέπει να προσπαθήσετε ξανά.
Εντάξει, το επόμενο;
Διάλεξε αυτό που θέλεις και πάτα το κουμπί. Μερικές φορές χρειάζονται μερικές προσπάθειες.
Συμφωνώ μαζί σου.
Ελπίζω αυτό να λειτουργήσει για εσάς!
Αγάπη μου, περίμενε! Έχω διαστρέμματα στον αστράγαλό μου.
Ω, Θεέ μου, είσαι καλά;
Φυσικά και όχι!
Έλα, κάθισε, να ρίξω μια ματιά.
Ο πόνος με σκοτώνει.
Σου είπα να φοράς αθλητικά παπούτσια. Αλλά δεν άκουσες.
Νόμιζα ότι τα δερμάτινα παπούτσια θα ταίριαζαν εξίσου καλά.
Περίμενε, μην κουνηθείς, θα το φροντίσω εγώ.
Τι πρόκειται να κάνεις;
Θα πάρω λίγο πάγο και θα τον βάλω στον αστράγαλό σου. Πώς σου φαίνεται;
Θεέ μου! Κάνει κρύο!
Να είσαι γενναίος. Μην ανησυχείς. Σύντομα θα μπορείς να περπατήσεις.
Λοιπόν, Κρις, άκουσα ότι είσαι από μεγάλη οικογένεια. Πόσα άτομα;
Εννέα συνολικά. Επτά παιδιά και οι γονείς μου.
Επτά παιδιά; Είναι πολλά. Γιατί οι γονείς σου είχαν τόσα πολλά;
Λοιπόν, η μητέρα μου προερχόταν από μεγάλη οικογένεια και ήθελε να αποκτήσει δικό της παιδί. Ο πατέρας μου ήταν μοναχοπαίδι και δεν τον ένοιαζε ιδιαίτερα να έχει μεγάλη οικογένεια, αλλά η μητέρα μου τον έπεισε να το κάνει.
Θεέ μου, επτά παιδιά. Αυτό πρέπει να έχει πολλά προβλήματα. Έχουμε τέσσερα παιδιά στην οικογένειά μου και οι παππούδες μου δεν μπορούν ποτέ να βρουν σωστά τα ονόματά μας.
Μπορεί να είναι δύσκολο και υπάρχουν ορισμένες θυσίες που πρέπει να κάνεις.
Σαν τι; Υποθέτω ότι δεν υπάρχει ιδιωτικότητα.
Αυτό είναι το ένα. Ένα άλλο είναι η έλλειψη προσωπικής περιουσίας. Ό,τι έχεις, από παιχνίδια μέχρι ρούχα, χρησιμοποιείται από τα αδέρφια σου. Ειδικά τα ρούχα. Τα τρία τέταρτα της γκαρνταρόμπας μου είναι χειροποίητα.
Και η διαφορά ηλικίας είναι επίσης ενοχλητική. Υπάρχει μια δεκαετής διαφορά μεταξύ εμού και του μικρότερου αδερφού μου. Δεν έχουμε τίποτα κοινό.
Το ίδιο πρόβλημα κι εδώ. Υπάρχει μια διαφορά 18 ετών μεταξύ του μεγαλύτερου και του μικρότερου παιδιού στην οικογένειά μου. Το τελευταίο παιδί γεννήθηκε ακριβώς τη στιγμή που το μεγαλύτερο πήγαινε στο πανεπιστήμιο.
Τουλάχιστον το να πας στο πανεπιστήμιο δεν θα είναι και τόσο άσχημο. Αφού και οι δύο γονείς σου είναι καθηγητές πανεπιστημίου, πρέπει να σου δίνουν μειωμένα δίδακτρα στο πανεπιστήμιο.
Το κάνουν, αλλά δεν βοηθάει και πολύ. Το ότι έχω επτά παιδιά σημαίνει ότι η οικονομική μου κατάσταση στο σπίτι είναι πάντα αρκετά δύσκολη.
Ήταν μια ωραία κηδεία.
Ναι, μπαμπά, ήταν.
Ο γιος έβγαλε έναν ωραίο λόγο για τον πατέρα του.
Ήταν κι αυτό μακρύ.
Νομίζω ότι είχε διάρκεια περίπου 45 λεπτά.
Αλλά πέρασε γρήγορα. Ήταν ενδιαφέρον.
Μου άρεσε.
Θα σου κάνω κι εγώ μια τέτοια ομιλία.
Νομίζεις ότι θα έρθει κανείς στην κηδεία μου;
Φυσικά.
Νομίζω ότι μόνο η οικογένεια θα είναι εκεί.
Έχεις πολλούς φίλους. Θα είναι κι αυτοί εκεί!
Γειά σου;
Γεια σου, Ράντι. Τι κάνεις αυτή τη στιγμή;
Τίποτα. Απλώς βλέπω τηλεόραση.
Έχω δύο εισιτήρια για μια ταινία που κυκλοφόρησε πρόσφατα. Θα θέλατε να τη δείτε μαζί μου;
Σίγουρα. Τι ώρα;
Η ταινία θα ξεκινήσει στις 2
Ακούγεται καλό. Πού και πότε θα συναντηθούμε;
Στο πάρκινγκ μου, στις 2 μ.μ.
Εντάξει. Τα λέμε τότε.
Πώς πιστεύετε ότι τα πάει η οικονομία της Ταϊβάν;
Όχι και τόσο καλά στην πραγματικότητα, ο κόσμος δεν ξοδεύει τόσο πολύ όσο πριν!
Ξέρεις γιατί συμβαίνει αυτό;
Υπάρχουν πολλοί λόγοι, υποθέτω, γιατί η ανεργία είναι αρκετά υψηλή στις μέρες μας.
Πιστεύει ακόμα το παιδί σας στον Άγιο Βασίλη;
Ναι. Πιστεύει τα πάντα γι' αυτόν.
Πόσο γλυκό.
Ναι. Αν δεν το πιστεύει, τα Χριστούγεννα δεν θα της είναι και τόσο συναρπαστικά.
Πότε θα της πεις ότι ο Άγιος Βασίλης δεν υπάρχει;
Δεν πρόκειται να της το πω. Θα το μάθει και θα καταλάβει όταν μεγαλώσει.
Είμαι κάπως νευρικός/ή.
Νευρικότητα; Γιατί;
Δεν ξέρω. Δεν έχω πάει ποτέ σε εκκλησία πριν. Δεν μεγάλωσα ως Χριστιανός, οπότε δεν ξέρω τι να κάνω.
Μην ανησυχείς. Δεν χρειάζεται να κάνεις τίποτα. Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι να ακούσεις. Θα το απολαύσεις.
Ίσως. Ξέρω ότι συμφώνησα να πάω μαζί σου, αλλά τώρα δεν νιώθω καλά γι' αυτό.
Άκου, Ράιαν. Οι Καθολικοί δέχονται ευπρόσδεκτα άτομα που δεν είναι Καθολικοί να επισκεφθούν την εκκλησία. Δεν χρειάζεται να προσποιείσαι ότι είσαι Καθολικός. Είναι εντάξει αν έρθεις απλώς για να ακούσεις.
Πραγματικά;
Ναι. Είμαστε ευγενικοί και φιλόξενοι άνθρωποι. Δεν είναι κάποια μυστική οργάνωση ή κάτι τέτοιο.
Εντάξει. Αλλά θα τραγουδήσουμε;
Ναι, αλλά δεν χρειάζεται καν να τραγουδήσεις. Αν θέλεις να τραγουδήσεις κι εσύ, μπορείς.
Δεν ξέρω τις λέξεις.
Υπάρχει ένα υμνολόγιο. Όλα τα λόγια βρίσκονται στο υμνολόγιο. Πολλοί άνθρωποι πρέπει να διαβάσουν τα λόγια.
Και θα πάω μπροστά να πάρω το ψωμί και το κρασί;
Όχι. Αυτό είναι κάτι που κάνουν μόνο οι αληθινοί Καθολικοί. Έτσι, αν έρχεστε στην εκκλησία ως επισκέπτης, ακούτε μόνο τη λειτουργία. Αλλά δεν πρέπει να ανεβείτε στην Αγία Τράπεζα για το ψωμί και το κρασί. Μόνο αφού κάποιος ενταχθεί στην εκκλησία, τότε ανεβαίνει για τη Θεία Ευχαριστία.
Ευ-χαρ-ιστ; Τι είναι αυτό;
Αυτή είναι η ειδική λέξη για την τελετουργία του ψωμιού και του κρασιού. Οι Καθολικοί την ονομάζουν Θεία Ευχαριστία.
Δεν ακούγεται σαν αγγλική λέξη.
Δεν είναι. Είναι αρχαία ελληνική λέξη. Σημαίνει ευγνωμοσύνη.
Εντάξει. Λοιπόν, νιώθω πιο άνετα τώρα. Τώρα καταλαβαίνω ότι είμαι ευπρόσδεκτος ως επισκέπτης.
Φυσικά και ναι. Δεν θα σου ζητούσα διαφορετικά.
Γεια σου Τζακ. Πώς ήταν τα μαθήματά σου αυτό το εξάμηνο;
Δεν ήταν και τόσο κακοί. Μου άρεσε πολύ το μάθημα της πολιτικής επιστήμης.
Θα το θεωρούσες το αγαπημένο σου μάθημα;
Δεν ξέρω αν θα το έλεγα το αγαπημένο μου, αλλά κατατάσσεται εκεί πάνω.
Ποιο μάθημα ήταν το αγαπημένο σου τότε;
Παρακολούθησα ένα μάθημα επιχειρηματικής επικοινωνίας πέρυσι και ήταν καταπληκτικό.
Δεν το έχω πάρει ακόμα. Αν ήταν το αγαπημένο σου, νομίζω ότι θα το τσεκάρω.
Τι διαβάζεις;
Είναι ένα άρθρο για τη γλώσσα. Αναφέρεται στην ιδέα της ύπαρξης μιας ενιαίας παγκόσμιας γλώσσας.
Φαίνεται ότι τα αγγλικά είναι ήδη η κύρια παγκόσμια γλώσσα. Μήπως το άρθρο υπονοεί ότι θα πρέπει να υπάρχει μια τεχνητή γλώσσα όπως η Εσπεράντο ως παγκόσμια γλώσσα;
Στην πραγματικότητα, υποδηλώνει τα αγγλικά. Το κύριο επιχείρημα είναι ότι τα αγγλικά ήδη μελετώνται ως δεύτερη γλώσσα στις περισσότερες χώρες - Κίνα, Ινδία, Μεξικό, Νιγηρία, Πακιστάν και Ιαπωνία. Επομένως, το να ξεκινήσουμε ξανά με μια γλώσσα όπως η Εσπεράντο θα ήταν σπάταλο. Το δεύτερο επιχείρημα είναι ότι τα αγγλικά χρησιμοποιούνται στη σύγχρονη τεχνολογία πολύ περισσότερο από οποιαδήποτε άλλη γλώσσα. Τα περισσότερα email αποστέλλονται στα αγγλικά και η συντριπτική πλειοψηφία των ιστότοπων χρησιμοποιούν αγγλικά.
Λέει το άρθρο κάτι για άλλες γλώσσες; Πώς θα επιβιώσουν σε έναν αγγλόφωνο κόσμο;
Το άρθρο επισημαίνει ότι πολλές γλώσσες έχουν χαθεί και θα χαθούν, αλλά άλλες θα συνεχίσουν να χρησιμοποιούνται για γενεές, ακόμη και αν τα αγγλικά εξακολουθούν να είναι η κυρίαρχη γλώσσα.
Σωστά. Όλοι οι άνθρωποι που μιλούν κινέζικα. Τα χίντι, τα γαλλικά και τα ισπανικά δεν πρόκειται ξαφνικά να σταματήσουν να χρησιμοποιούν αυτές τις γλώσσες.
Ακριβώς. Το άρθρο υπονοεί ότι αυτές οι γλώσσες θα χρησιμοποιηθούν, αλλά ότι σπάνια θα χρησιμοποιούνται στη διεθνή επικοινωνία μεταξύ μη φυσικών ομιλητών.
Σε αυτή την περίπτωση, θα συνεχίσω να μαθαίνω μερικές βασικές φράσεις σε άλλες γλώσσες.
Έχετε εμπλοκή στο κλείδωμα της υπόθεσης;
Ναί.
Πώς νιώθεις γι' αυτό;
Είναι πραγματικά δύσκολο να το ξεδιαλύνει κανείς. Το πρόβλημα είναι ότι το έγκλημα διαπράχθηκε χωρίς να αφήσει κανένα ίχνος.
Ααα... Τι ωραία μέρα! Νιώθω όντως όρεξη για άσκηση σε εξωτερικό χώρο.
Τι θα λέγατε να κάνετε μια βόλτα στο πάρκο;
Εντάξει. Είναι υπέροχο να κάνεις μια βόλτα στο πάρκο με τόσο φρέσκο αέρα.
Ω, είναι τόσο ήσυχα εδώ. Έχουμε το πάρκο μόνο για εμάς, μόνο εσύ κι εγώ!
Δεν βλέπεις πολύ κόσμο εκεί πέρα; Ακριβώς στα αριστερά σου.
Ω, τους βλέπω. Κάποιοι κάνουν Τάι Τσι Τσουάν, κάποιοι εκτελούν ξιφασκία, κάποιοι εξασκούνται στο κινέζικο Γουσού.
Ένας αυξανόμενος πυρετός διατήρησης της φυσικής κατάστασης σαρώνει την Κίνα.
Άλλο ένα ποτήρι μπύρα, εντάξει;
Ευχαριστώ, μου φτάνει.
Τουλάχιστον ένα για το ταξίδι σου.
Θα το πάρω αν επιμένεις.
Έχεις δει αυτό το σπίτι;
Ναι, φαίνεται ενδιαφέρον.
Έχεις δίκιο. Μου αρέσει πολύ.
Πρέπει να είναι παλιό.
Τουλάχιστον πάνω από 100 ετών.
Ας το εισάγουμε!
Δεν μπορώ να ανοίξω την πόρτα.
Πρέπει να είναι κλειδωμένο.
Επιτρέψτε μου να ρωτήσω την ηλικιωμένη γυναίκα σε εκείνο το γραφείο υποδοχής.
Δεν μπορεί να σου απαντήσει.
Πρέπει να είναι κωφή.
Πρέπει να είναι ένα στοιχειωμένο σπίτι. Φοβάσαι;
Φοβάσαι; Μάλλον αστειεύεσαι.
Καλημέρα. Ομιλεί η Φύλλις Σέιμουρ.
Γεια σας, κυρία Σέιμουρ; Είμαι ο Άλαν Πάρκερ. Περίμενα να σας τηλεφωνήσω και να σας ευχαριστήσω για όλη τη βοήθειά σας την περασμένη εβδομάδα.
Σας ευχαριστώ πολύ, κύριε Πάρκερ. Αλλά, αυτή είναι η δουλειά μου.
Λοιπόν, θέλω να ενημερώσω το αφεντικό σου ότι καλύτερα να σε κρατήσει! Είσαι σκληρά εργαζόμενος!
Βρέχει έξω, Κατερίνα, είναι πολύ άσχημα. Πώς είναι ο καιρός στην πόλη σου;
Κάνει πολύ ζέστη, η θερμοκρασία συχνά ξεπερνά τους 40°C.
Σας αρέσει ο καιρός στο Σιάτλ;
Όχι ακριβώς. Αλλά μου αρέσει την άνοιξη και το φθινόπωρο. Δεν μου αρέσει τον χειμώνα.
Γιατί;
Ο χειμώνας είναι πολύ βροχερός, δεν μου αρέσει η βροχερή μέρα.
Τι γίνεται με τον καιρό στη Βοστώνη;
Έζησα εκεί για τρία χρόνια. Μου αρέσει το καλοκαίρι αλλά δεν μου αρέσει ο χειμώνας.
Κάνει πολύ κρύο τον χειμώνα;
Ναι, είναι. Αλλά είναι ωραία την άνοιξη και το φθινόπωρο.
Γουέι, φαίνεσαι πολύ κουρασμένος.
Ναι, δεν τελείωσα τη δουλειά μέχρι τις 9:00 μ.μ.
9:00!
Ναι, έχω πάρα πολλή δουλειά να κάνω αυτή τη στιγμή.
Γιατί αυτό;
Επειδή πάρα πολλοί άνθρωποι στο γραφείο είναι σε αργία.
Άκουσα ότι θα πας στην Αμερική αύριο. Θέλω να σε ξεπροβοδίσω στο αεροδρόμιο.
Ω, ευχαριστώ πολύ.
Τι ώρα φεύγεις;
1:30 μ.μ. Αλλά πρέπει να κάνω check-in στις 12:30 μ.μ.
Ποια αεροπορική εταιρεία και ποια πτήση;
Pan American Airlines. Πτήση 282.
Θα σε δω στο αεροδρόμιο στις 12:30 μ.μ.
Εντάξει. Τα λέμε αύριο.
Συνελήφθη την περασμένη εβδομάδα για δεύτερη φορά.
Εννοείς ότι είχε μπει φυλακή και πριν.
Φυσικά, είναι ένας άνθρωπος με ιστορία.
Ω, με είχε ξεγελάσει.
Γεια σας. Μπορώ να καθίσω εδώ;
Ναί.
Παρεμπιπτόντως, είμαι ο Ρόμπιν.
Γεια σας. Το όνομά μου είναι Τζέσικα.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Χαίρομαι κι εγώ που σε γνωρίζω. Και από πού είσαι, Ρόμπιν;
Είμαι από το Κατμαντού. Εσύ;
Είμαι από τη Νέα Υόρκη. Ω, αυτή είναι η στάση μου. Γεια σου, Ρόμπιν.
Αντίο. Τα λέμε.
Λοιπόν, δεν έχω κατεβάσει ποτέ μουσική πριν. Πώς λειτουργεί;
Δεν το έχετε δοκιμάσει; Αν δεν το έχετε δοκιμάσει ποτέ, μπορώ να σας δείξω πώς.
Εντάξει. Αλλά γιατί είναι καλύτερο να κατεβάζεις μουσική από το να αγοράζεις CD από το κατάστημα;
Η λήψη μουσικής είναι πραγματικά γρήγορη και βολική και μπορείτε να κάνετε προεπισκόπηση όλων των τραγουδιών πριν τα αγοράσετε.
Γεια! Τι κάνεις;
Ωραία, ευχαριστώ. Εσύ τι κάνεις;
Αρκετά καλό. Πες μου, πού μένεις αυτό το εξάμηνο;
Στον κοιτώνα Νο. 4. Μου αρέσει η ζωή στον κοιτώνα. Θα γνωρίσεις πολύ κόσμο και δεν χρειάζεται να μαγειρέψεις. Εσύ τι κάνεις;
Ω, ψάχνω για διαμέρισμα. Προτιμώ να μένω εκτός πανεπιστημιούπολης. Μπορώ να σπουδάσω καλύτερα.
Ελπίζω να βρεις ένα μέρος. Άκου, καλύτερα να φύγω. Θα αργήσω για το μάθημα.
Εντάξει, τα λέμε από κοντά.
Φροντίζω.
Νομίζω ότι η μοντέρνα ζωγραφική δεν σημαίνει τίποτα.
Κι εγώ το ίδιο νομίζω. Είναι απλώς άσκοπο.
Τότε γιατί τόσοι πολλοί τρελαίνονται γι' αυτό
Δεν ξέρω. Ίσως είναι πραγματικά τρελοί.
Ισως.
Άκουσα ότι πρόκειται να μετακομίσεις.
Ναι, βρήκα ένα καλύτερο σπίτι κοντά στο γραφείο μου. Είμαι πολύ ικανοποιημένος με αυτό. Αλλά ανησυχώ.
Για τι ανησυχείς;
Ανησυχώ για το πώς θα μετακινήσω όλα τα οικιακά μου πράγματα. Ξέρεις, έχω πολλά πράγματα.
Μπορείτε να καλέσετε έναν μεταφορέα.
Πόσο κοστίζει αυτή η δόση;
Γύρω στα 200 RIB για ένα φορτηγό.
Νομίζω ότι είναι λίγο ακριβό.
Αλλά σκεφτείτε το, απλά πρέπει να πακετάρετε τα πράγματά σας και να τα αφήσετε όλα για τους μεταφορείς, πόσο κόπο θα γλιτώσετε.
Σωστά.
Γνωρίζω μια μεταφορική εταιρεία που έχει πολύ καλή φήμη για τις υπηρεσίες της. Θα σας αφήσω τον αριθμό τηλεφώνου της.
Θαυμάσιος.
Είναι 8357688 8.
Εντάξει, ευχαριστώ πολύ. Μου έκανες μια μεγάλη χάρη μόλις τώρα.
Παρακαλώ.
Είδα το αυτοκίνητό σου έξω, οπότε έσκυψα.
Ναι, έρχομαι εδώ πού και πού.
Απλώς εννοούσα ότι έχει διαφορετικό γούστο.
Τι είδους κορίτσι είναι αυτή;
Είναι αρκετά συντηρητική.
Είναι ο αρραβωνιαστικός της Ταϊβανέζος;
Ναί.
Πόσο χρονών είναι;
Γύρω στα 30. Είναι πολύ εξωστρεφής. Αλλά γιατί ρωτάς;
Πώς τα πήγες;
Εντάξει, ευχαριστώ.
Και πώς είναι όλοι στην οικογένειά σου;
Πολύ καλά, ευχαριστώ. Θα συναντήσω τη γυναίκα μου και την κόρη μου για μεσημεριανό στις δώδεκα. Θα θέλατε να έρθετε μαζί μας;
Θα ήθελα πολύ, αλλά φοβάμαι ότι δεν μπορώ.
Αυτό το κορίτσι φαίνεται πολύ ελκυστικό, έτσι δεν είναι;
Έτσι νομίζεις; Δεν μου αρέσουν τα κορίτσια που μοιάζουν έτσι. Μου αρέσουν τα κορίτσια που δεν είναι πολύ αδύνατα. Αν σου αρέσει, πήγαινε να της μιλήσεις.
Θα ήθελα, αλλά να ο φίλος της. Έχει πολύ πλατύ ώμο.
Είναι τεράστιος! Πρέπει να πηγαίνει γυμναστήριο για να έχει ένα τόσο καλοφτιαγμένο σώμα.
Προτιμάς τα ψηλά κορίτσια ή τα κοντές;
Δεν με πειράζει, αλλά μου αρέσουν τα κορίτσια με μακριά μαλλιά.
Έχουμε διαφορετικά γούστα. Μου αρέσουν τα κορίτσια με κοντά μαλλιά. Μου αρέσουν τα ψηλά κορίτσια - πιθανώς επειδή είμαι κι εγώ πολύ ψηλή.
Έχεις βγει ποτέ με κοπέλα ψηλότερη από εσένα;
Όχι, ποτέ. Δεν νομίζω ότι έχω γνωρίσει ποτέ κοπέλα ψηλότερη από εμένα! Έχεις πάρει βάρος πρόσφατα;
Ναι, το έχω κάνει. Ίσως θα έπρεπε να πάω στο γυμναστήριο, όπως ο φίλος εκείνης της κοπέλας.
Γίνομαι λίγο παχουλός κι εγώ. Ίσως να έρθω μαζί σου.
Καλημέρα, Λίντα. Πώς είσαι;
Πολύ άσχημα. Έχω ένα άσχημο κρυολόγημα εδώ και τρεις μέρες και ακόμα δεν μπορώ να το ξεφορτωθώ.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό. Υπάρχει κάτι άλλο που μπορώ να κάνω;
Όχι, ευχαριστώ.
Λοιπόν, ελπίζω να νιώσεις καλύτερα σύντομα.
Σας ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σας.
Έχετε αντίγραφο της σύμβασης παροχής υπηρεσιών μας με την Telecoms; Δεν είμαι ευχαριστημένος με τον χρόνο απόκρισης και θα ήθελα να ελέγξω τους όρους και τις προϋποθέσεις της σύμβασης.
Βεβαίως. Έχω ένα αντίγραφο εδώ. Η ανανέωση του θα γίνει στο τέλος του επόμενου μήνα. Έχουμε ακόμα χρόνο να αναζητήσουμε άλλον προμηθευτή αν δεν είστε ευχαριστημένοι.
Εμμ, ποιος από αυτούς είναι ο καλύτερος δακτυλογράφος;
Λοιπόν, η Μαίρη πληκτρολογεί πιο γρήγορα από τον Τζόουνς. Αλλά νομίζω ότι ο Τζόουνς πληκτρολογεί πιο προσεκτικά.
Υπάρχει κάποια διαφορά στο short hand τους;
Ο Τζόουνς σίγουρα μπορεί να γράψει γράμματα πιο γρήγορα, αλλά το κοντό χέρι της Μαίρης είναι το καλύτερο στην κατηγορία της.
Τι γίνεται με τις γλώσσες;
Και οι δύο μιλούν άριστα γαλλικά. Αλλά νομίζω ότι η Μαίρη μιλάει γερμανικά πιο άπταιστα από τον Τζόουνς.
Εμμ. Αυτό δεν έχει και τόση σημασία. Επειδή έχουμε περισσότερους Γάλλους επισκέπτες παρά Γερμανούς.
Σήμερα έχεις γενέθλια. Πρώτα απ 'όλα, χρόνια πολλά!
Σας ευχαριστούμε που ήρθατε. Θα δειπνήσουμε έξω. Φάτε!
Συγγνώμη. Κάθεται κανείς εδώ;
Όχι, κανείς.
Δεν σε πειράζει αν καπνίζω, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, για να είμαι ειλικρινής, ναι, το κάνω.
Ω, συγγνώμη. Αλλά αυτό δεν είναι μέρος που απαγορεύεται το κάπνισμα, έτσι δεν είναι; Δηλαδή, θα σας πείραζε να καπνίζω εδώ;
Στην πραγματικότητα είναι. Ίσως δεν έχετε προσέξει την πινακίδα.
Σημάδι; Τι είναι το σημάδι;
Εκεί, στο παράθυρο.
Ω, συγγνώμη. Δεν το πρόσεξα. Συγγνώμη.
Αυτό είναι εντάξει.
Δεν ξέρω αν πρέπει να τον πιστέψω ή όχι.
Μπορείς να τον εμπιστευτείς. Λέει πάντα την αλήθεια.
Αλλά είναι πραγματικά πολύ σημαντικό για μένα.
Είπα ότι μπορείς να τον εμπιστευτείς. Απλώς πρέπει να το πιστέψεις.
Λυπάμαι τον γέρο.
Νιώθω το ίδιο.
Πρέπει να είναι φρικτό να γερνάς.
Σίγουρα είναι. Δεν έχει κανέναν να απευθυνθεί, είναι πραγματικά πολύ δυστυχισμένος.
Συγγνώμη, κύριε. Μπορείτε να αφιερώσετε ένα λεπτό;
Ε, ναι.
Πηγαίνεις στη δουλειά με το τρένο κάθε μέρα.
Ναι. Μετακινούμαι πέντε ημέρες την εβδομάδα με τρένο.
Και θα μπορούσατε να μας πείτε τη γνώμη σας για την υπηρεσία τρένων;
Είναι πραγματικά πολύ καλό.
Γιατί το λες αυτό;
Λοιπόν, τα τρένα είναι συχνά και φτάνουν στην ώρα τους.
Ποιο τρένο παίρνετε το βράδυ;
Συνήθως παίρνω σπίτι τις πέντε και μισή.
Και μπορείς να βρεις θέση;
Όχι, συνήθως πρέπει να στέκομαι όρθιος.
Θα συμφωνούσατε ότι η εξυπηρέτηση είναι γρήγορη;
Ναι, είναι αρκετά γρήγορο, αλλά σίγουρα δεν είναι φθηνό. Οι τιμές έχουν αυξηθεί κατά 25% μέχρι σήμερα.
Λοιπόν, πώς τα πήγαν όλοι;
Λοιπόν, να αυτό το ρολόι που ήμουν... Το vintage ρολόι μου! Πώς το έχεις το ρολόι μου; ;
Το vintage ρολόι σου; Μόλις πλήρωσα εξήντα πέντε δολάρια γι' αυτό.
Εξήντα πέντε; Τι στο...; Πώς τον παζάρευσες, Γουέι; Δεν έχεις ξαναπάει ποτέ σε υπαίθρια αγορά!
Πρέπει να είναι η ιδιαίτερη πινελιά μου. Νομίζω ότι η διαπραγμάτευση είναι στο αίμα μου!
Ποτέ μην υποτιμάς μια γυναίκα όταν πρόκειται για διαπραγματεύσεις!
Σπουδάζεις εδώ, έτσι δεν είναι;
Ναι. Είμαι εδώ τρία χρόνια.
Σας αρέσει αυτή η πανεπιστημιούπολη;
Λοιπόν, είμαι μάλλον απογοητευμένος με αυτό.
Πώς γίνεται;
Είναι πολύ παλιό. Και δεν είναι τόσο αληθοφανές όσο περίμενα.
Ω. Είναι απαίσιο, αλλά δεν γίνεται να γίνει αλλιώς.
Απλώς θα πρέπει να το ανεχτώ.
Θα σε πείραζε αν κάπνιζα;
Θα προτιμούσα να μην το έκανες.
Πώς σας φαίνεται η τηλεοπτική σειρά;
Ω, για να είμαι ειλικρινής, νομίζω ότι είναι χάσιμο χρόνου να το παρακολουθήσω.
Ναι, συμφωνώ, αλλά παρόλα αυτά πολλοί το παρακολουθούν.
Αλλά δεν το σκέφτομαι και πολύ.
Έφερα μερικά πατατάκια. Θα ήθελες μερικά, Τζακ;
Ναι. Θα ήθελα να ανταλλάξω μερικά από τα φιστίκια μου με τα πατατάκια σου.
Αυτό θα είναι εντάξει. Ευχαριστώ.
Έχετε καθόλου κέτσαπ;
Ξέχασα να το φέρω, αλλά ίσως έχει η Μαίρη. Ας πάμε να της το ζητήσουμε.
Ο Χάρι είναι ένας σύζυγος που ταλαιπωρείται από τα τσιμπήματα της κότας.
Όχι, δεν είναι.
Τότε γιατί αφήνει τον εαυτό του να τον παρασύρουν από τη μύτη;
Φοβάται τον πεθερό του.
Έχετε βρεθεί ποτέ σε μια κατάσταση όπου πρέπει να πείτε ψέματα σε άτομα που σας εμπιστεύονται;
Εννοείς να λες ψέματα στους ανθρώπους για το καλό τους;
Ναι. Είναι λάθος να τους λέμε ψέματα ακόμα κι αν είναι για το καλό τους;
Είναι δύσκολο να το πει κανείς. Δηλαδή, πώς μπορείς να κρίνεις τι είναι καλό γι' αυτούς; Ίσως είναι καλύτερο να τους πεις την αλήθεια, όποια κι αν είναι αυτή.
Αλλά μερικές φορές είναι τόσο δύσκολο να πεις την αλήθεια.
Το ξέρω. Αν είσαι σίγουρος ότι η αλήθεια θα βλάψει, ίσως μπορείς να επιλέξεις να μην την πεις.
Γεια σου, Τζούλι. Ήμουν στη γειτονιά σου και θα ήθελα να περάσω από εκεί.
Έλα μέσα. Θα ήθελες ένα ποτό;
Αυτό ακούγεται αναζωογονητικό. Ευχαριστώ!
Μέι, είναι το πανεπιστήμιο απαίσιο μέρος;
Σίγουρα όχι. Η ζωή στο πανεπιστήμιο είναι διασκεδαστική. Γιατί ρώτησες;
Επειδή διαβάζεις μέρα με τη μέρα για τις εισαγωγικές εξετάσεις. Οπότε υποθέτω ότι θα διαβάζεις ακόμα πιο σκληρά αφού περάσεις τις εξετάσεις.
Οι σπουδές στο πανεπιστήμιο δεν είναι εύκολες, αλλά ούτε και τόσο δύσκολες όσο νομίζεις.
Πώς το ξέρεις αυτό; Δεν έχεις μπει ακόμα.
Φυσικά και το ξέρω. Κάποτε παρακολούθησα το μάθημα της Λίζα, καθισμένος ήσυχα στο πίσω μέρος της τάξης.
Ω, αλήθεια; Δεν σε έπιασαν;
Φυσικά και όχι. Επιτρέπεται να παρακολουθήσετε οποιαδήποτε διάλεξη, μόνο εφόσον υπάρχουν κενές θέσεις για εσάς και δεν διαταράσσετε την τάξη. Στα πανεπιστήμια, σπουδάζετε σε ένα ελεύθερο και δημιουργικό περιβάλλον.
Τι θέλεις να σπουδάσεις στο πανεπιστήμιο; Το έχεις σκεφτεί;
Αυτή η ερώτηση με απασχολεί πολύ. Μου αρέσει η κινεζική λογοτεχνία, ξέρεις. Αλλά τα οικονομικά είναι πολύ δημοφιλή τώρα και έχουν πολύ καλές επαγγελματικές προοπτικές.
Θα διαλέξω αυτό που μου αρέσει. Δεν ξέρεις τι μαρτύριο είναι για μένα να σπουδάζω αγγλικά, επειδή δεν μου αρέσουν τα αγγλικά.
Αν και μου αρέσει πολύ η κινεζική λογοτεχνία, με ενδιαφέρουν επίσης τα οικονομικά. Είναι μια δύσκολη επιλογή.
Μπορείτε να αποφασίσετε αργότερα. Θα έχετε επιλογές πριν υποβάλετε την αίτηση για το πανεπιστήμιο.
Σωστά. Έχω πολύ χρόνο να σκεφτώ προσεκτικά πριν πάρω την τελική μου απόφαση.
Ποιος είναι ο αγαπημένος σου σταρ του NBA;
Ο Κόμπι Μπράιαντ, φυσικά.
Κόμπι; Τον ξέρω, τον βασικό παίκτη των Λέικερς, έναν εξαιρετικό παίκτη του NBA. Είναι φλογερός όταν διαπερνά την εχθρική άμυνα.
Είναι ικανός τόσο στο να οδηγεί την μπάλα στην πίστα όσο και στο να σουτάρει, αλλά αυτό που τον κάνει πραγματικά τρομερό είναι η ικανότητά του να αλλάζει θέση και να ντριμπλάρει με το αριστερό του χέρι.
Ίσως δεν είναι καλός στα ριμπάουντ;
Πράγματι, κανένας άνθρωπος δεν μπορεί να είναι τέλειος. Είναι απλώς έτσι κι αλλιώς στο να χτυπάει τα ριμπάουντ. Συνήθως παίζει ως σούτινγκ γκαρντ. Τα ριμπάουντ μπορεί να μην είναι το δυνατό του σημείο.
Ο Κόμπι ήρθε στο Πεκίνο κατά τη διάρκεια των Ολυμπιακών Αγώνων του καλοκαιριού. Πήγες στον αγώνα μεταξύ Κίνας και ΗΠΑ;
Ποιος δεν θα το έκανε! Ο φίλος μου ο Λι έφτασε στο σημείο να πάρει ένα αυτόγραφο από αυτόν.
Λοιπόν, ποια είναι τα λάφυρά σου;
Λοιπόν, τίποτα περισσότερο από ένα συνονθύλευμα φωτογραφιών.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα να βρω αυτό το βιβλίο.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Δεν νομίζω ότι το έχετε εσείς παιδιά.
Θα πρέπει να το ψάξεις στον υπολογιστή μας.
Το έκανα αυτό.
Τι προέκυψε;
Θα έπρεπε να είναι στο ράφι, αλλά δεν το είδα.
Μπορώ να προσπαθήσω να βρω το βιβλίο από άλλη βιβλιοθήκη.
Δεν ήξερα ότι μπορείς να το κάνεις αυτό.
Θα σε πάρω τηλέφωνο όταν το βρω.
Εκτιμώ τη βοήθειά σας.
Τι συνέβη;
Ήταν απλώς μια παρεξήγηση.
Άκουσα ότι ο μικρός Μπομπ έχει αναρρώσει.
Αυτή είναι μια μεγάλη ανακούφιση. Ανησυχούσα γι' αυτόν.
Η επέμβαση ήταν πολύ επιτυχημένη.
Οι γονείς του πρέπει να αισθάνονται πολύ χαρούμενοι.
Είσαι υπέρ του να κάνεις ένα ταξίδι κατά τη διάρκεια των ανοιξιάτικων διακοπών;
Αυτό ακριβώς έχω στο μυαλό μου. Πού σκοπεύεις να πας;
Τι θα λέγατε για τα Κίτρινα Βουνά;
Καλή ιδέα!
Πήγες σινεμά χθες;
Ναι, το έκανα.
Τι γνώμη έχετε για αυτό;
Δεν δίνω και πολλά στην ταινία.
Νομίζω ότι είναι το χειρότερο που έχω δει ποτέ.
Ω, δεν είμαι σίγουρος ότι συμφωνώ μαζί σου. Δεν ήταν καλό, αλλά δεν ήταν και το χειρότερο. Στην πραγματικότητα, δεν ήταν και τόσο άσχημο.
Δεν μπορώ να σκεφτώ το ίδιο.
Επιπλέον, μερικές σκηνές ήταν καλές, πολύ κατάλληλες για παιδιά.
Δεν θα μπορούσα να συμφωνήσω μαζί σου.
Ευχαριστώ που προσφέρθηκες να με πας. Ανυπομονώ για αυτό το πάρτι, αλλά δεν ήθελα να πάω μόνος.
Μην το αναφέρεις. Είναι χαρά μου. Έχεις πάει σε κάποιο από αυτά τα μεγάλα δείπνα με καθιστή τραπεζαρία από τότε που ήρθες στο Νιου Χέιβεν;
Όχι, αυτή είναι η πρώτη μου. Την περασμένη εβδομάδα πήγα σε μια συγκέντρωση για νέους καθηγητές στο σπίτι του κοσμήτορα Μπάρκσντεϊλ. Πήρα ταξί επειδή δεν ήθελα να αργήσω. Αλλά ήμουν ο πρώτος.
Τα cookouts συχνά ξεκινούν αργά. Η έναρξη στις δύο σημαίνει ότι θα φτάσετε οποιαδήποτε στιγμή μετά τις δύο.
Ευχαριστώ που μου το είπες αυτό.
Άργησα να γυρίσω από το εμπορικό κέντρο, αλλά βιάζομαι.
Γιατί βιάζεσαι τόσο πολύ; Είπαν, Δείπνο στις οκτώ, και είναι μόνο επτά και δεκαπέντε. Δεν θέλω να είμαι ο πρώτος που θα έρθει ξανά εκεί.
Μην ανησυχείς. Δεν θα είμαστε οι πρώτοι.
Πώς τα πήγες στο τελευταίο κουίζ;
Αμφιβάλλω αν θα μπορέσω να το περάσω.
Μην ανησυχείς τόσο, ξέρεις ότι ο καθηγητής Ρόμπερτ δεν είναι πολύ αυστηρός.
Αλλά συχνά παραλείπω τα μαθήματά του, και δεν με συμπαθεί.
Ελπίζω να τα πας καλύτερα στον τελικό.
Πρέπει, αν θέλω να περάσω το μάθημα.
Βαριέμαι τόσο πολύ όλη μέρα.
Γιατί;
Ο Τζακ δανείστηκε ένα μεγάλο χρηματικό ποσό από μένα και δεν μου τα επέστρεψε.
Μην κάνεις βουνό από τον τυφλοπόντικα. Είμαι σίγουρος ότι θα το κάνει αυτό στην ημέρα της πληρωμής του.
Ο Μάικ έχει αλλάξει πολύ μετά τον γάμο.
Ναι. Παραλίγο να γίνει σκλάβος, η γυναίκα του τον κρατάει από τη μύτη.
Είναι απίστευτο. Ήταν κάποτε τόσο σκληρός τύπος.
Πες μου, Άννα, τι κάνεις απόψε; Θέλεις να βγείς έξω;
Ω, συγγνώμη, δεν μπορώ. Θα δουλέψω αργά απόψε. Πρέπει να τελειώσω αυτήν την αναφορά.
Λοιπόν, τι θα λέγατε για αύριο το βράδυ; Θα κάνετε κάτι τότε;
Όχι, δεν είμαι. Τι σκοπεύεις να κάνεις;
Πάω να δω ένα μιούζικαλ. Θα ήθελες να έρθεις;
Σίγουρα, θα ήθελα πολύ! Αλλά ας πληρώσω εγώ για τα εισιτήρια αυτή τη φορά. Είναι η σειρά μου.
Εντάξει! Ευχαριστώ!
Συγγνώμη, κοιμήθηκα παραπάνω. Το ξυπνητήρι μου δεν χτύπησε σήμερα το πρωί.
Πάλι;
Σωστά, παρόλο που έβαλα το ξυπνητήρι χθες το βράδυ.
Το ρολόι σου δεν λειτουργεί ποτέ. Ίσως θα έπρεπε να αγοράσεις ένα καινούργιο.
Λοιπόν. Αν χαλάσει ξανά αύριο, σίγουρα θα αγοράσω καινούργιο.
Ίσως μέχρι τότε να είναι πολύ αργά.
Τι εννοείς πολύ αργά;
Μέχρι τότε, θα έχεις απολυθεί.
Πηγαίνεις συχνά να παρακολουθήσεις αθλητικούς αγώνες;
Πηγαίνω περιστασιακά όταν έχει αγώνα κοντά στο σπίτι, αλλά συνήθως τον βλέπω στην τηλεόραση.
Μπορείτε να θυμηθείτε τα παιχνίδια;
Μερικές φορές. Αλλά δεν θα ξεχάσω ποτέ τον αγώνα στον οποίο η γυναικεία ομάδα βόλεϊ της Κίνας κέρδισε το Παγκόσμιο Κύπελλο. Είναι ο πιο συναρπαστικός και συναρπαστικός αγώνας που έχω δει ποτέ.
Πώς σας φαίνεται η δουλειά σας;
Η δουλειά είναι αρκετά δύσκολη, αλλά ενδιαφέρουσα.
Τι κάνεις;
Εργάζομαι σε εκδοτικό οίκο. Εσύ τι λες;
Το δικό μου δεν είναι δύσκολο, αλλά ούτε και ενδιαφέρον.
Τι κάνεις τότε;
Είμαι υπάλληλος σε ένα κατάστημα.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Δεν μπορώ να βρω το βιβλίο που θέλω.
Γιατί δεν δοκιμάζεις να δεις τη βάση δεδομένων;
Το έλεγξα ήδη.
Το έχουμε διαθέσιμο;
Δεν ήταν εκεί.
Μάλλον έχει χαθεί.
Θα πάρεις άλλο ένα αντίτυπο;
Ναι, θα το κάνουμε.
Μπορείτε να μου κρατήσετε ένα αντίγραφο;
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Αυτό είναι υπέροχο. Ευχαριστώ πολύ.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να καταλάβω πώς να χρησιμοποιήσω αυτό το μηχάνημα αυτόματης πώλησης;
Ναι, θα χαρώ να βοηθήσω. Τι θέλετε να αγοράσετε;
Θέλω να αγοράσω αυτό το γλυκό.
Εντάξει. Αυτό το μηχάνημα θα σου κάνει ρέστα αν τα χρειαστείς. Έχεις έτοιμα τα χρήματά σου;
Ναι, μέχρι στιγμής, όλα καλά.
Στη συνέχεια, τροφοδοτείτε τα χρήματά σας στο μηχάνημα στην υποδοχή. Βεβαιωθείτε ότι είναι λεία.
Ναι, το ήξερα ήδη.
Είμαι σίγουρος ότι ξέρεις ότι αν το δολάριο κολλήσει, ίσως χρειαστεί να το ξανατροφοδοτήσεις.
Εντάξει, ας προχωρήσουμε!
Τώρα απλώς κάνετε την επιλογή σας και προσεύχεστε. Αν δεν βγει τίποτα, δοκιμάστε ξανά ή καλέστε τον αριθμό στο πλάι του μηχανήματος.
Ελπίζω να λειτουργήσει!
Λοιπόν, καλή τύχη!
Πώς ήταν η γαμήλια τελετή σου, Άμπιγκεϊλ;
Ο σύζυγός μου κι εγώ παντρευτήκαμε σε ένα ληξιαρχείο με μόνο δύο φίλους εκεί ως μάρτυρες. Αλλά μετά κάναμε τρία πάρτι για να γιορτάσουμε.
Τρία πάρτι; Αρκετά πολλά. Πρέπει να ήταν ακριβά!
Λοιπόν, επειδή εγώ και ο σύζυγός μου είμαστε από δύο διαφορετικές χώρες και ζούμε σε τρίτη χώρα, αποφασίσαμε να έχουμε από ένα σε κάθε χώρα. Δεν ήταν και τόσο ακριβό.
Στενοχωρήθηκαν οι γονείς σου που δεν ήταν εκεί για να σε δουν να παντρεύεσαι;
Θα ήθελα να ήταν εκεί, αλλά δεν είχαν την οικονομική δυνατότητα να πετάξουν για να μας δουν, και εμείς δεν είχαμε την οικονομική δυνατότητα να πετάξουμε για να τους δούμε, οπότε το κατάλαβαν.
Η οικογένεια του συζύγου σας είχε την ευκαιρία να γνωρίσει την οικογένειά σας;
Οι γονείς του συζύγου μου πέταξαν για να συναντήσουν την οικογένειά μου όταν παντρευτήκαμε στην πόλη μου, οπότε αυτό ήταν υπέροχο. Κάποιοι ξοδεύουν εξωφρενικά ποσά σε πολυτελείς γαμήλιες δεξιώσεις, αλλά συμφωνήσαμε ότι το γαμήλιο πάρτι έπρεπε να έχει λιγότερο να κάνει με τα χρήματα και περισσότερο με την οικογένεια.
Αυτό βγάζει νόημα. Πήγες μήνα του μέλιτος;
Περιμέναμε μέχρι την επέτειο του ενός έτους για να πάμε για το μήνα του μέλιτος στην Αφρική.
Δεν κάνατε και πολύ παραδοσιακό γάμο, έτσι δεν είναι;
Καθόλου, αλλά δεν έχουμε και πολύ παραδοσιακό γάμο, οπότε μας ταίριαζε απόλυτα!
Το διάβασες αυτό; Λέει ότι η νούμερο ένα απόφαση για τη νέα χρονιά είναι να περνάς περισσότερο χρόνο με φίλους και συγγενείς.
Γιατί θα ήταν αστείο αυτό;
Λοιπόν, σκεφτείτε το. Είμαστε μια κοινωνία που βρίσκεται διαρκώς σε κίνηση, όχι επειδή πρέπει, αλλά επειδή το θέλουμε.
Γιατί;
Εργαζόμαστε σκληρά και περνάμε λιγότερο χρόνο στο σπίτι επειδή προσπαθούμε να παρέχουμε στην οικογένειά μας αγαθά και υπηρεσίες που συνήθως δεν είναι απαραίτητα.
Δεν συμφωνώ, αλλά τέλος πάντων, νομίζω ότι θα έπρεπε να αρχίσεις να σκέφτεσαι μόνος σου μια απόφαση για τη νέα χρονιά.
Ποιο το νόημα; Πάντα βάζουμε μια απόφαση για τη νέα χρονιά και μέχρι τον Φεβρουάριο θα την έχουμε ξεχάσει. Είναι μάταιο.
Λοιπόν, ίσως θα πρέπει να αποφασίσετε να επιμείνετε στους στόχους και τους σκοπούς σας.
Εσύ; Η τσάντα του γυμναστηρίου σου μαζεύει σκόνη και έχεις ακόμα ολοκαίνουργια παπούτσια για τρέξιμο που δεν έχεις φορέσει ακόμα.
Λοιπόν, θα πήγαινα αν κρατούσες την υπόσχεσή σου να πηγαίνεις στο γυμναστήριο μαζί μου κάθε μέρα!
Ναι, ναι, ό,τι να 'ναι.
Πώς πήγαν οι διακοπές σου;
Ταξίδεψα στα Τρία Φαράγγια.
Τι γίνεται με το ταξίδι; Το διασκεδάζεις;
Ναι, περάσαμε καλά. Το ταξίδι ήταν καταπληκτικό. Περιηγηθήκαμε στα Τρία Φαράγγια με βάρκα. Είναι πραγματικά συναρπαστικό!
Το σκάφος σου επέπλεε στο ποτάμι;
Ναι. Υπάρχουν πολλά σημεία όπου το φαράγγι είναι πολύ στενό, με απόκρημνους βράχους εκατέρωθεν.
Ακούγεται επικίνδυνο.
Ναι, αλλά έχουμε σωσίβια. Και μας άρεσε πολύ αυτό.
Τι συναρπαστικό ταξίδι!
Τι γνώμη έχετε για τη χθεσινή του συμπεριφορά;
Είναι ένα θλιμμένο σκυλί. Ήρθε στο γάμο με τζιν!
Δεν νομίζω. Απλώς δεν είχε κοινή λογική.
Μας υποσχέθηκαν θέα στη θάλασσα.
Λοιπόν, μπορείς να δεις τη θάλασσα. Ανάμεσα στις καμινάδες του εργοστασίου.
Δεν είναι απαίσιο; Δεν αντέχω να το κοιτάζω. Δεν νομίζω ότι θα αντέξω αυτό το μέρος για δύο εβδομάδες.
Λοιπόν, δεν γίνεται αλλιώς. Απλώς θα πρέπει να το ανεχθούμε.
Γεια σου, Μάικ, έχουμε καιρό να τα πούμε. Πώς πάνε όλα;
Καθόλου άσχημα. Ευχαριστώ. Φαίνεσαι υπέροχη σήμερα. Και πώς είναι ο άντρας σου;
Κρύωσε χθες, αλλά τώρα νιώθει πολύ καλύτερα.
Λοιπόν, χαίρομαι που το ακούω αυτό. Παρακαλώ δώστε του τους χαιρετισμούς μου.
Σίγουρα θα το κάνω. Ευχαριστώ.
Γεια σας! Τι κάνετε;
Όχι και πολύ καλά! Μόλις πήγα στον γιατρό. Δεν αισθάνομαι και πολύ καλά τις τελευταίες μέρες.
Τι έχεις; Βήχα; Κρυολόγημα;
Αυτό είναι το αστείο. Δεν ξέρω τι μου συμβαίνει. Απλώς νιώθω εξαντλημένος.
Ίσως εργάζεσαι πολύ σκληρά. Έχεις πράγματι μια δουλειά που απαιτεί μεγάλη πίεση.
Ίσως. Ούτε εγώ έχω καταφέρει να κρατήσω το φαγητό μου χαμηλά. Αυτό είναι ασυνήθιστο.
Λοιπόν. Είμαι σίγουρος ότι ο γιατρός θα μπορέσει να σου συνταγογραφήσει κάτι για να γίνεις καλά. Ο Δρ. Τζέιμσον είναι πολύ καλός.
Ναι, είναι. Έχω κλείσει ραντεβού για τις 10 η ώρα, οπότε καλύτερα να φύγω.
Εντάξει. Ελπίζω να νιώσεις καλύτερα σύντομα. Πρέπει να ηρεμήσεις. Είμαι σίγουρος ότι ο γιατρός θα σου συνταγογραφήσει ξεκούραση, ξέρεις.
Αν βγείτε έξω πρόσφατα, θα βρείτε μερικούς ανθρώπους να κάνουν σκούτερ σε κεντρικούς δρόμους και σε επαρχιακούς δρόμους.
Ναι. Ο Γερμανός μηχανικός δεν θα ονειρευόταν ποτέ ότι το χειροκίνητο σκούτερ που εφηύρε πριν από αρκετά χρόνια για να λύσει τα προβλήματα κυκλοφορίας θα γινόταν τόσο της μόδας στη Δύση μέσα σε λίγα χρόνια και θα εξαπλωνόταν ακόμη και στην Ιαπωνία και την Κίνα.
Εξετάζοντας τα «πέντε αισθητήρια όργανα» ενός σκούτερ, μπορούμε να το χαρακτηρίσουμε ευαίσθητο και ευέλικτο. Για να τραβήξετε το κοντάρι σε σχήμα Τ και να το φέρετε κάθετα με την επίπεδη σανίδα και στη συνέχεια να το τραβήξετε κάθετα, ρυθμίστε το ύψος του κατάλληλα για εσάς και μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε.
Μικρό και εξαιρετικό σε μέγεθος, εύκολο στη χρήση, πτυσσόμενο και εύκολο στη μεταφορά είναι τα χαρακτηριστικά του.
Τα δύο χέρια σας κρατούν τον στύλο, στέκεστε στη σανίδα, το άλλο πόδι ακουμπάει πίσω στο έδαφος και ελέγχει καλά την ισορροπία του σώματος, και στη συνέχεια μπορείτε να κάνετε ιππασία στον αέρα. Έχει την αίσθηση του σερφ. Δεν χρειάζεται να αφήσετε άλλους ανθρώπους να σας διδάξουν. Ο φόβος σας θα εξαφανιστεί γρήγορα.
Γεια σου αγαπητέ/αγαπημένη μου, ξέρεις ποια είναι η σημαντική μέρα σήμερα;
Δεν ξέρω.
Παρακαλώ σκεφτείτε το.
Ω, καταλαβαίνω.
Έλα, αγάπη μου. Ξέρω ότι δεν πρέπει να το ξεχάσεις.
Είναι Σάββατο, ένα υπέροχο Σαββατοκύριακο.
Εεε, με απογοήτευσες πραγματικά.
Μην θυμώνεις μαζί μου. Έχω κακή μνήμη.
Όχι, δεν το έχεις κάνει. Απλώς δεν σε νοιάζει. Είσαι ένας αδιάφορος σύζυγος.
Τι μέρα είναι στη γη;
Είναι η επέτειος του ξεριζώματός μας.
Γεια σου αγαπητέ/αγαπημένη μου, ξέρεις ποια είναι η σημαντική μέρα σήμερα;
Δεν ξέρω.
Παρακαλώ σκεφτείτε το.
Ω, καταλαβαίνω.
Έλα, αγάπη μου. Ξέρω ότι δεν πρέπει να το ξεχάσεις.
Είναι Σάββατο, ένα υπέροχο Σαββατοκύριακο.
Εεε, με απογοήτευσες πραγματικά.
Μην θυμώνεις μαζί μου. Έχω κακή μνήμη.
Όχι, δεν το έχεις κάνει. Απλώς δεν σε νοιάζει. Είσαι ένας αδιάφορος σύζυγος.
Τι μέρα είναι στη γη;
Είναι η επέτειος του ξεριζώματός μας.
Ας το πάρουμε για τα καλά.
Είναι ωραίο να γυρίζεις σπίτι νωρίτερα πού και πού. Αλλά είναι η βραδινή βιασύνη.
Είναι δύσκολο να μετακινηθείς πολύ μακριά.
Σίγουρα είναι. Πραγματικά απεχθάνομαι να με πιάνει μποτιλιάρισμα.
Πώς ήταν το ταξίδι σας στην Αμερική;
Περάσαμε φανταστικά.
Πήγες στο Μαγικό Βασίλειο;
Όχι, αλλά πήγαμε στο Κέντρο Κένεντι.
Πώς σας φαίνονται αυτά τα πιάτα;
Ωραία, είναι πολύχρωμα και νόστιμα.
Απόλαυσες το δείπνο σου;
Ναι, το έκανα. Δεν έχω ξαναδοκιμάσει κάτι τέτοιο.
Θα θέλατε λίγο ακόμα ρύζι;
Όχι, ευχαριστώ. Είμαι χορτάτος.
Άλλο ένα κομμάτι πίτας με κρέας;
Όχι, ευχαριστώ. Κάνω δίαιτα.
Τι θα λέγατε για το επιδόρπιο;
Παγωτό, παρακαλώ.
Ποια ήταν η ταινία που είδες χθες το βράδυ;
Ήταν μια ξένη ταινία που ονομαζόταν «Όσα παίρνει ο άνεμος».
Αλήθεια; Την έχω δει κι εγώ αυτή την ταινία.
Πώς σας φάνηκε η ταινία;
Το θεώρησα αρκετά καλό.
Δεν μπορώ να πω ότι συμφωνώ.
Αστειεύεσαι. Η ιστορία και η ερμηνεία ήταν εξαιρετικές.
Μάλλον περίμενα πολλά από την ταινία, οπότε απογοητεύτηκα λίγο.
Μπορεί να είναι.
Τομ, δεν είσαι λίγο πολύ μεγάλος για να κάνεις «trick-or-treat»;
Για τι πράγμα μιλάς; Πού είναι το πνεύμα του Χάλοουιν; Δεν ντυθήκατε ποτέ με στολή και δεν πήγατε στη γειτονιά για να κάνετε «trick or treat» με τους φίλους σας;
Φυσικά και το έκανα, αλλά όταν ήμουν δέκα χρονών! Το "Φάρσα ή κέρασμα" είναι για παιδιά, επιπλέον, είμαι σίγουρος ότι ο κόσμος θα νομίζει ότι είσαι απαγωγέας ή κάτι τέτοιο, που τρέχεις με παιδιά NCP τη νύχτα.
Όπως και να 'χει, θα πάω δίπλα. Άκουσα ότι η κυρία Ρόμπινσον μοιράζει μεγάλες σακούλες M & Ms!
Άκουσα ότι η Γιολάντα διάβαζε κάθε βράδυ αυτή την εβδομάδα για τις εξετάσεις.
Καλό αυτό, αλλά νομίζω ότι είναι πολύ αργά. Δεν έχει διαβάσει όλο το εξάμηνο και αμφιβάλλω αν μπορεί να το προλάβει σε μία εβδομάδα.
Γεια σας. Είμαι ο Τζέισον.
Γεια σας. Το όνομά μου είναι Ντόλμα.
Χάρηκα που σε γνώρισα, Ντόλμα.
Χάρηκα κι εγώ που σε γνώρισα.
Πότε και πού γεννηθήκατε;
Γεννήθηκα στο Πεκίνο το 1965.
Φαίνεσαι τόσο νέος/η.
Αλήθεια; Ευχαριστώ.
Τι λες για την πεζοπορία; Έκανε κρύο χθες, είστε όλοι καλά;
Δεν γίνεται να είναι καλύτερα, ήταν υπέροχα. Περάσαμε πολύ καλά εκεί. Υπήρχε τόση χαρά, περπάτημα και αναπνοή του χειμωνιάτικου αέρα. Φτάσαμε στο πάρκο στις 9 το πρωί και δεν φύγαμε μέχρι τις 3 το απόγευμα.
Περπατούσες 6 ώρες, δεν είναι βαρετό;
Φυσικά και όχι! Φτιάξαμε έναν χιονάνθρωπο, μερικά χιονόσκυλα και ένα μεγάλο χιονισμένο φρούριο. Πήγαμε για ολίσθηση στον ωραίο λόφο. Ήταν μια πραγματική άσκηση. Το μεσημέρι, κάναμε το πιο ξεχωριστό χειμερινό πικνίκ έξω. Ευτυχώς, τα καταγράψαμε όλα σε βιντεοκασέτα. Πρέπει να έρθετε μαζί μας την επόμενη φορά. Στοιχηματίζω ότι θα σας αρέσει πολύ.
Λοιπόν. Ξέρεις ότι σιχαίνομαι το περπάτημα, αλλά ανυπομονώ να δω το βίντεό σου.
Πιστεύεις στην πρόβλεψη του ωροσκοπίου;
Ήμουν άθεος. Αλλά τους τελευταίους μήνες, δεν μπορούσα παρά να σχηματίσω μια πιο ευνοϊκή γνώμη για το ωροσκόπιο.
Αυτό ακούγεται ενδιαφέρον. Έχετε εμπλακεί σε κάποιο μυστήριο;
Όχι ακριβώς, εκτός από το ότι βρίσκω τις προβλέψεις για το ωροσκόπιο ολοένα και πιο ακριβείς. Έπεσα πάνω σε έναν ιστότοπο που μου στέλνει ένα ενημερωμένο μήνυμα μέσω email κάθε μέρα, προβλέποντας την εμπειρία μου λεπτομερώς. Είναι εκπληκτικό να διαπιστώνω ότι αυτές οι προβλέψεις συμφωνούν σε μεγάλο βαθμό με την καθημερινότητά μου.
Τι έλεγε τότε για σένα;
Για παράδειγμα, το μήνυμα για προχθές με ειδοποίησε ότι εγώ, ως Λέων, θα είχα κάποια «ασυνήθιστη εμπειρία με φαγητό και ποτό». Και όπως αποδείχθηκε, η πραγματικότητα ταίριαζε απόλυτα με αυτή την πρόβλεψη. Το βράδυ της περασμένης μέρας, ο κ. Λι με φιλέψε σε δείπνο.
Αλλά πρέπει να ήταν απλώς μια σύμπτωση. Αυτός είναι ο μόνος τρόπος με τον οποίο η δεισιδαιμονία υπερισχύει της επιστήμης.
Ω, όχι. Ποτέ δεν μπορείς να καταλάβεις αν το τάδε είναι επιστήμη ή καθαρή απάτη. Αν το ωροσκόπιο είναι όντως κάτι απατηλό, πώς γίνεται ένα τόσο μεγάλο ποσοστό νέων να το έχει σε μεγάλη εκτίμηση;
Για διασκέδαση. Λειτουργεί ως κοινό θέμα για αυτούς. Ενώ ισχυρίζονται ότι συμβουλεύονται συνεχώς τις προβλέψεις και θαυμάζουν την «ακρίβειά» τους, δεν τις παίρνουν απαραίτητα στα σοβαρά. Όταν διαπιστώνεται ότι αυτές οι προβλέψεις ταιριάζουν με τις εμπειρίες της πραγματικής τους ζωής, χαίρονται να μοιράζονται τον ενθουσιασμό με φίλους. Αλλά αν δεν υπάρχει καμία συσχέτιση μεταξύ της πραγματικότητας και των προβλέψεων, απλώς χαμογελούν, τις ξεχνούν και συνεχίζουν να ζουν όπως συνήθως.
Μην έχεις καμία σχέση μαζί του. Ξέρεις, δεν είναι καλόκαρδος άνθρωπος.
Ναι. Μερικές φορές απλά δεν μπορώ να δεχτώ τη συμπεριφορά του.
Αν του επιτεθείς, να είσαι σίγουρος ότι θα πάρεις έναν Ρόλαντ αντί για έναν Όλιβερ.
Εντάξει, καλύτερα να είσαι μακριά του.
Είναι ωραία και φωτεινά σήμερα, έτσι δεν είναι;
Ναι, το φθινόπωρο είναι υπέροχο εδώ.
Τι θα λέγατε για χειμώνα;
Αυτή είναι μια δύσκολη περίοδος. Ο αέρας είναι κρύος και υγρός, και ο δρόμος είναι συχνά παγωμένος.
Είναι βαρετό, σωστά;
Σίγουρος.
Βρέχει πολύ το καλοκαίρι;
Άφθονο. Δεν ανησυχούμε ποτέ για την έλλειψη βρόχινου νερού στην περιοχή μας.
Γι' αυτό θα πρέπει να έχετε συχνά μαζί σας μια ομπρέλα.
Σωστά.
Δεν φαίνεσαι να απολαμβάνεις αυτή την προπόνηση.
Δεν τρελαίνομαι καθόλου γι' αυτό.
Δεν σου αρέσει αυτό το είδος άσκησης;
Δεν με ενδιαφέρει. Σε ενδιαφέρει;
Ναι, αυτό είναι αστείο. Νόμιζα ότι σου άρεσε.
Το μισώ.
Δεν πειράζει. Θα τελειώσει σε 10 λεπτά.
Είναι το χειρότερο πράγμα που έχω δοκιμάσει ποτέ.
Γεια σου, Τζένη. Πας σχολείο τώρα;
Ναι. Έχω αγγλικά στις 9 το πρωί.
Έχεις κάποια σχέδια μετά το μάθημα;
Όχι ακριβώς. Εσύ τι κάνεις;
Θα έχουμε τις ενδιάμεσες εξετάσεις μας τον επόμενο μήνα. Σκοπεύω να ψάξω για μερικά σημαντικά βιβλία και να μελετήσω στη βιβλιοθήκη. Θέλεις να έρθεις μαζί μου;
Σίγουρα. Πρέπει να επιστρέψω μερικά βιβλία. Η προθεσμία είναι σήμερα. Εκτός αυτού, μπορώ επίσης να διαβάσω μερικές εβδομαδιαίες εκδόσεις, περιοδικά και εφημερίδες.
Τέλεια. Μετά από αυτό μπορούμε να πάμε στην πισίνα του γυμναστηρίου.
Ακούγεται καλή ιδέα. Μπορούμε να χαλαρώσουμε λίγο σε ένα τόσο ζεστό καλοκαίρι. Είσαι καλός στο κολύμπι;
Λοιπόν, αυτή είναι μια καλή ερώτηση. Δεν έχω κολυμπήσει εδώ και σχεδόν δύο χρόνια. Νομίζω ότι χρειάζομαι περισσότερη εξάσκηση.
Ω, είναι σχεδόν 9. Πρέπει να βιαστώ. Έχω αργήσει τώρα. Τα λέμε μετά το μάθημα μπροστά στη βιβλιοθήκη. Γεια!
Τα λέμε τότε.
Λίντα, θα ήθελες μερικά γλυκά ή μπισκότα;
Όχι, μην προσπαθείς να με δελεάσεις. Γίνομαι παχουλός και πρέπει να αδυνατίσω.
Δεν είσαι και πολύ παχουλός. Είσαι αρκετά αδύνατος.
Δεν νομίζω. Ξέρω ότι έχω πάρει βάρος αυτόν τον χειμώνα.
Άρα προσέχεις το βάρος σου, έτσι δεν είναι;
Ναι, για να σου πω την αλήθεια. Κάνω δίαιτα.
Άκουσες την πρόγνωση του καιρού;
Όχι. Γιατί;
Έρχεται τυφώνας.
Αποκλείεται!
Ναι, θα έπρεπε να είναι εδώ αύριο το βράδυ.
... Το ήξερα. Πάντα ήξερα ότι ήσουν λεσβία!
Είναι η συγκάτοικός μου, όχι το ραντεβού μου. Ο άντρας με το D, όπως στον ηλίθιο.
Χαχα. Έχω ακόμα αυτή την υπέροχη αίσθηση του χιούμορ, βλέπω. Ορίστε η κάρτα μου. Πουλάω μεταχειρισμένα αυτοκίνητα. Ένα αυτοκίνητο από εμάς είναι ένα αυτοκίνητο που μπορείς να εμπιστευτείς!
Εντάξει τότε. Δεν έβγαινες παλιά με τη Σέριλ;
Γλυκό κοριτσάκι. Ναι, της ράγισε η καρδιά όταν ο D-man της είπε ότι δεν μπορούσε να είναι άντρας της μίας γυναίκας.
Ω; Άκουσα ότι σε παράτησε. Τέλος πάντων, είναι ακριβώς εκεί. Ω, Σέριλ!
Ποια ομάδα πιστεύεις ότι θα αναδειχθεί με την τελευταία νίκη σε αυτό το Παγκόσμιο Κύπελλο;
Μακάρι να ήταν η Γερμανία. Αλλά φαίνεται ότι δεν βρίσκονται σε πολύ καλή κατάσταση.
Όχι, δεν είναι. Δυσκολεύτηκαν στη φάση των ομίλων και εξασφάλισαν την πρόκριση στους όγδοους τελικούς μόνο με την κεφαλιά του Γουάλακ στα τελευταία τρία λεπτά. Σκεφτείτε απλώς ότι ο όμιλος Α αποτελείται από την Αυστρία, την Κίνα και τη Σαουδική Αραβία, οι οποίες είναι όλες μικρές ομάδες.
Φαίνεται ότι δεν έχουν τύχη από την αρχή της διοργάνωσης. Τα σουτ τους χτύπησαν το δοκάρι έως και έξι φορές. Θεέ μου! Φοβάμαι ότι η ομάδα είναι μαγεμένη.
Λοιπόν, τουλάχιστον οι Γερμανοί έχουν επιδείξει πολύ καλή ικανότητα ελέγχου της μεσαίας γραμμής. Κατέγραψαν συνολικά 62 τάκλιν στον αγώνα εναντίον της Αυστρίας. Και είναι προικισμένοι με τέλεια αίσθηση θέσης. Νομίζω ότι αυτό θα δημιουργήσει ευκαιρίες για γκολ αργά ή γρήγορα.
Συμφωνώ. Παρόλο που οι Γερμανοί επιθετικοί δεν είναι καλοί στο να ντριμπλάρουν προσπερνώντας τους αντίπαλους αμυντικούς, διαπερνούν την αμυντική γραμμή μέσω γρήγορων κινήσεων προς τις σωστές επιθετικές θέσεις και μέσω ακριβών, έγκαιρων πάσας.
Γι' αυτό εξακολουθώ να έχω πολύ μεγάλες ελπίδες για την ομάδα. Τώρα που το τουρνουά έχει προχωρήσει στη φάση των νοκ-άουτ, οι Γερμανοί πιθανότατα θα φτάσουν στον τελικό.
Ναι. Έχουν καλή φήμη για την επιμονή και την πειθαρχία τους, ειδικά σε ζωτικής σημασίας, αποφασιστικές αναμετρήσεις.
Η γυναίκα ξυλοκοπήθηκε ξανά. Γιατί δεν κάλεσε την αστυνομία.
Επειδή ήταν ο άντρας της που την έδειρε.
Είναι απίστευτο.
Είπε ότι δεν ήθελε να λερώσει τη φωλιά της.
Νιώθεις καλύτερα σήμερα, Μπιλ;
Λοιπόν, είναι δύσκολο να πω. Βήχω πολύ το βράδυ.
Καλύτερα να κόψεις το κάπνισμα. Κάνει κακό στην υγεία σου.
Έχεις δίκιο, αλλά ξέρεις, είναι δύσκολο να κόψεις μια παλιά συνήθεια.
Αλλά θα πρέπει πρώτα να πάρετε την απόφασή σας.
Ξέρεις, συχνά πρέπει να δουλεύω μέχρι αργά το βράδυ. Χρειάζομαι κάτι για να με κρατάει ξύπνιο.
Γιατί δεν πας για ύπνο και δεν ξυπνάς νωρίς; Θα έχεις τον ίδιο χρόνο για δουλειά.
Σας ευχαριστώ για τη συμβουλή σας! Θα το δοκιμάσω.
Δεν ξέρω γιατί ο κόσμος είναι τόσο θυμωμένος με τον Ντέιβιντ Πέκαμ. Υπάρχει όντως κάτι τόσο συναρπαστικό σε αυτόν;
Απευθύνεται στους οπαδούς χάρη σε δύο πράγματα
Εννοείς ότι παίζει καλά; Ναι, συχνά σκοράρει με φάουλ σε κρίσιμα παιχνίδια. Αλλά ένας ποδοσφαιρικός αγώνας δεν είναι σε καμία περίπτωση απλώς μια επίδειξη εκτέλεσης φάουλ.
Σίγουρα όχι. Αυτό που πραγματικά μετράει είναι να παίζουμε ως ομάδα, να πασάρουμε την μπάλα ο ένας στον άλλον, να αποφεύγουμε τους αμυντικούς. Τα ελεύθερα λακτίσματα είναι αποτέλεσμα των συλλογικών προσπαθειών όλων των συμπαικτών. Ωστόσο, μερικά ελεύθερα λακτίσματα...
Στην προκειμένη περίπτωση, ίσως η γοητεία του προσώπου θα έπρεπε να είναι το κύριο χαρακτηριστικό του. Άλλωστε, η πλειοψηφία των θαυμαστών του είναι κορίτσια.
Ναι, το πρόσωπό του φαίνεται ανδρικό, με ίσια μύτη και άπειρα μάτια. Ως άνδρας μεσαίου ύψους στη Δύση, διατηρεί μια ισχυρή αλλά κομψή σιλουέτα, χωρίς να φαίνεται ούτε λεπτός ούτε γεροδεμένος.
και είναι Άγγλος! Δίνει την εντύπωση ενός υποδειγματικού τζέντλεμαν όταν φοράει μαύρο κοστούμι και μιλάει με την τυπική βρετανική προφορά.
Τι διαβάζεις; Έχεις βάλει τη μύτη σου σε αυτό το βιβλίο από χθες το βράδυ.
Αυτό το βιβλίο είναι τόσο καλό. Δεν μπορώ να το αφήσω από τα χέρια μου! Ονομάζεται «Η Δύναμη του Ενός».
Δεν έχω διαβάσει τέτοιο βιβλίο από τότε που θυμάμαι τον εαυτό μου.
Ούτε εγώ. Από την πρώτη κιόλας σελίδα, αυτός ο συγγραφέας με τράβηξε κατευθείαν!
Μπορώ να το διαβάσω όταν τελειώσεις;
Ναι. Είμαι στο τελευταίο κεφάλαιο τώρα και είναι απλά συναρπαστικό.
Μην μου πεις τίποτα γι' αυτό. Θέλω να το διαβάσω μόνος μου.
Εντάξει. Αλλά να είσαι προετοιμασμένος για μια ολονύχτια απομόνωση! Αμφιβάλλω αν θέλεις να το αφήσεις κάτω.
Είχατε μερική απασχόληση όταν ήσασταν ακόμα στο σχολείο;
Όχι. Ήμουν πολύ απασχολημένος με το διάβασμα όλη την ώρα. Εσύ τι λες;
Ναι. Δούλευα περίπου 20 ώρες την εβδομάδα σε μια πιτσαρία.
Πώς ήταν αυτό;
Ήταν πάντα πολύ πολυσύχναστα εκεί.
Τι έκανες;
Στάθηκα πίσω από το ταμείο και δέχτηκα παραγγελίες πίτσας.
Πήρες κάποια προνόμια στη δουλειά;
Ναι. Έφαγα όση περισσότερη πίτσα μπορούσα δωρεάν.
Μπορώ να συστηθώ; Είμαι ο Στίβεν Σμιθ.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω, κύριε Σμιθ, το όνομά μου είναι Τζένη.
Μην ανησυχείς. Κάθισε και χαλάρωσε σε παρακαλώ.
Πώς γίνεται να νιώθω άνετα; Είμαι πολύ τσαντισμένος.
Αλλά θα πρέπει να αποφεύγετε να κατηγορείτε τους ενόχους όταν δεν έχετε τα πραγματικά γεγονότα.
Εντάξει. Θα προσπαθήσω πρώτα να ηρεμήσω.
Αυτό φαίνεται ενδιαφέρον βιβλίο.
Είναι. Έχει φωτογραφίες από ενδιαφέροντα κτίρια από όλο τον κόσμο, με σύντομες περιγραφές για το πώς κατασκευάστηκαν, τον σκοπό τους και ούτω καθεξής.
Υπάρχουν οι πυραμίδες. Είναι εύκολο να καταλάβει κανείς πώς πήραν αυτό το όνομα! Δεν έχουν όμως λείες πλευρές.
Δεν το κάνουν τώρα, αλλά οι περισσότεροι το έκαναν αρχικά. Υπάρχει μια εικόνα του Πενταγώνου στις Ηνωμένες Πολιτείες. Είναι πολύ χαρακτηριστικό με τις πέντε πλευρές του.
Κοίτα αυτό το κυλινδρικό κτίριο γραφείων. Δεν έχω ξαναδεί ποτέ τέτοιο σχήμα.
Ναι. Συνήθως μόνο οι πύργοι τηλεόρασης έχουν κυλινδρικό σχήμα.
Οι πύργοι τηλεόρασης είναι συνήθως παχύτεροι στο κάτω μέρος από ό,τι στο πάνω μέρος. Δεν είναι τέλεια κυλινδρικοί.
Αυτό είναι το μεγαλύτερο αθλητικό στάδιο στον κόσμο. Είναι ένα τεράστιο οβάλ σχήμα.
Τι αθλήματα παίζουν εκεί;
Λέει εδώ ότι χρησιμοποιείται κυρίως για μεγάλους ποδοσφαιρικούς αγώνες και αθλητικές συναντήσεις.
Είναι αυτό η κατασκευή ενός τέλειου κύβου;
Σύμφωνα με το βιβλίο, ναι. Δεν έχω ξαναδεί ποτέ κτίριο που να είναι τέλειος κύβος. Κοιτάξτε το κτίριο. Από ψηλά, μοιάζει με τετράγωνο με ένα ημικύκλιο προσαρτημένο σε κάθε μία από τις τέσσερις πλευρές του. Τι
Λέει εδώ ότι είναι μνημείο πολέμου. Υπάρχει μια ξεχωριστή κατασκευή - το στομίο στις Βρυξέλλες. Βλέπετε; Αποτελείται από πολλά που συνδέονται με κυλίνδρους. Νομίζω ότι μπορείς να ανεβοκατέβεις μέσα σε αυτό.
Γεια σου Μπόμπι. Τι συμβαίνει;
Απλώς κάνω ένα διάλειμμα για κάπνισμα.
Ξέχασα το τσιγάρο μου σήμερα. Έχεις άλλο ένα;
Βεβαίως. Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Δεν ήξερα ότι καπνίζεις.
Αλήθεια; Καπνίζω πάνω από ένα χρόνο τώρα.
Ω. Είσαι ακόμα καινούργιος στο κάπνισμα. Καπνίζω 7 χρόνια.
Προσπάθησες ποτέ να τα παρατήσεις;
Πολλές φορές. Είμαι πραγματικά εθισμένος. Είναι πιο δύσκολο να το σταματήσεις από όσο νομίζεις.
Ναι. Προσπάθησα να το κόψω τον περασμένο μήνα και νόμιζα ότι θα ήταν εύκολο, αλλά τελικά εξακολουθώ να καπνίζω.
Σας συνιστώ ανεπιφύλακτα να το κόψετε σύντομα. Όσο περισσότερο καπνίζετε, τόσο πιο δύσκολο γίνεται να το κόψετε.
Νομίζω ότι έχεις δίκιο. Εντάξει. Πρέπει να πάω στο μάθημα. Ευχαριστώ για το τσιγάρο. Θα σου μιλήσω αργότερα.
Κανένα πρόβλημα. Θα μιλήσω αργότερα.
Ξέρεις ποιος μόλις παντρεύτηκε; Ο γέρο-ΜακΝτόναλντ.
Ποτέ! Είναι πάνω από 80, έτσι δεν είναι;
Είναι σχεδόν 90 ετών.
Θεέ μου! Είσαι σίγουρος;
Είμαι. Και η σύζυγός του είναι 84 ετών.
Είναι όντως;
Ναι, είναι. Και μαντέψτε, είναι ο έκτος σύζυγός της.
Αλήθεια; Πολύ γυναίκα, έτσι δεν είναι;
Τι έκανες χθες το βράδυ;
Απλώς έμεινα σπίτι και έβλεπα τηλεόραση.
Είδες τον αγώνα Μπαρτσελόνα εναντίον Μαδρίτης;
Ναι, ήταν ένα πολύ ισορροπημένο παιχνίδι.
Ποια ήταν τα αποτελέσματα του παιχνιδιού;
Τελείωσε ισόπαλο.
Ποιο ήταν το πραγματικό σκορ;
Ήταν όλα τρία.
Αλήθεια; Νόμιζα ότι η Μπαρτσελόνα θα κέρδιζε. Είναι πολύ καλύτερη ομάδα από τη Μαδρίτη.
Αν η Μπαρτσελόνα είχε παίξει όπως παίζει συνήθως, θα έπρεπε να είχε κερδίσει.
Τι συνέβη;
Οι τερματοφύλακες τους τραυματίστηκαν μετά το πρώτο γκολ, αλλά εκείνος συνέχισε να παίζει ούτως ή άλλως.
Αυτό το εξηγεί.
Πόσα παιχνίδια απομένουν ακόμα για αυτή τη σεζόν;
Αυτό ήταν το τελευταίο παιχνίδι πριν τα πλέι οφ.
Πότε ξεκινούν τα πλέι οφ;
Σε λίγες εβδομάδες. Σχεδιάζεις να τους παρακολουθήσεις;
Φυσικά! Μου αρέσει πολύ να παρακολουθώ ποδοσφαιρικούς αγώνες στην τηλεόραση.
Κι εγώ! Θέλεις να έρθεις να δεις τον επόμενο αγώνα στο σπίτι μου; Σκοπεύω να καλέσω μερικά άτομα να το δουν μαζί.
Σίγουρα, αυτό θα ήταν υπέροχο.
Εντάξει, τότε είναι ραντεβού!
Η ερμηνεία αυτής της ταινίας είναι υπέροχη. Παρά την αραιή πλοκή, η ερμηνεία, η μουσική και η σκηνή έχουν κερδίσει το βραβείο Όσκαρ φέτος.
Λυπάμαι για τον Ήρωα. Δεν νομίζω ότι υπάρχει κάποια δικαιολογία για την ερμηνεία του σε ορισμένα σημεία.
Μην είστε πολύ επικριτικοί. Δεν μπορούμε να περιμένουμε να είναι τέλειο.
Το περασμένο Σαββατοκύριακο δεν ήθελα να βγω έξω, οπότε έμεινα σπίτι και έπαιξα βιντεοπαιχνίδια μόνος μου. Ήταν πραγματικά διασκεδαστικό!
Ω ναι, αυτό ακούγεται πολύ ωραίο, υποθέτω...
Ναι, μου αρέσουν πολύ τα βιντεοπαιχνίδια. Μάλιστα, όλοι οι φίλοι μου είναι στο Διαδίκτυο. Δεν έχω γνωρίσει ποτέ κανέναν από αυτούς στον πραγματικό κόσμο.
Ω, πραγματικά... πρέπει να είσαι πολύ δημοφιλής στο Διαδίκτυο. Αλλά είναι αλήθεια ότι είναι ωραίο να κάνεις κάποια πράγματα στην άνεση του σπιτιού σου.
Γεια σου, Παμ.
Χαίρομαι που τα καταφέρνεις.
Φαίνεται ότι υπάρχουν πολλοί άνθρωποι μέσα.
Ναι. Έχω καλέσει πολλούς φίλους εκτός από εσένα.
Να βγάλω τα παπούτσια μου;
Όλοι φοράμε τα παπούτσια μας μέσα στο σπίτι.
Πού είναι οι γονείς σου;
Έφυγαν για να έχουμε το σπίτι μόνο για εμάς.
Αυτό είναι υπέροχο!
Θα έρθεις μαζί μας αυτή την Κυριακή;
Για ποιο λόγο;
Πάμε να παίξουμε βόλεϊ.
Συγγνώμη, δεν έχω όρεξη για παιχνίδι. Έχω πάρα πολλές εργασίες για το σπίτι.
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να φύγουμε.
Τι; Δεν θα πιεις κι άλλα ποτά;
Θα ήθελα πολύ, αλλά πρέπει να ξυπνήσω νωρίς αύριο και να φτάσω στο γραφείο στην ώρα μου.
Ω! Λυπάμαι, αλλά μακάρι να μπορούσες να μείνεις.
Σας ευχαριστώ για την πολύ ευχάριστη βραδιά και τη φιλοξενία σας.
Μην το αναφέρεις. Μπορείς να έρθεις όποτε είσαι ελεύθερος/η.
Ουάου, είναι πάντα τόσο κρύος ο χειμώνας στην Ταϊβάν;
Όχι ακριβώς. Συνήθως κάνει πολύ ζεστά. Δεν έχεις συνηθίσει το κρύο;
Όχι, είμαι από τη νότια Καλιφόρνια. Αυτός είναι ο πρώτος μου πραγματικός χειμώνας.
Λοιπόν, καλύτερα να πάρεις μερικά ακόμα ζεστά ρούχα.
Τελικά τι θερμοκρασία έχει σήμερα;
Θα έλεγα ότι είναι περίπου 5 βαθμοί Κελσίου.
Πότε είναι τα γενέθλιά σου;
1η Αυγούστου.
Συνήθως κάνετε πάρτι γενεθλίων;
Ναι, το κάνουμε. Οι γονείς μου ετοιμάζουν δείπνο για μένα.
Τι θα έκανες στο πάρτι;
Τραγουδάμε "Χρόνια Πολλά" στο πάρτι και τρώμε τούρτες γενεθλίων.
Ξέρετε πότε άρχισαν να τραγουδούν οι άνθρωποι το τραγούδι "Χρόνια Πολλά";
Λοιπόν, δεν ξέρω.
Επιτρέψτε μου να σας πω την ιστορία. Το 1892, η Πάτι Σμιθ Χιλ και η Μίλντρεντ Χιλ έγραψαν ένα τραγούδι με τίτλο «Καλημέρα σε σένα». Αλλά αργότερα κάποιος πρόσθεσε τις λέξεις «Χρόνια Πολλά» στη μελωδία του.
Άρα το τραγούδι "Happy Birthday" είναι δημοφιλές από τότε;
Ναι, στην πραγματικότητα, το τραγούδι τραγουδιέται από την έκδοσή του το 1932. Άνθρωποι σε όλο τον κόσμο το έχουν τραγουδήσει σε πολλές διαφορετικές γλώσσες.
Τι γνώμη έχεις για τον δάσκαλό σου;
Είναι πολύ αυστηρός μαζί μας.
Και άκουσα ότι δίνει πολύ καλές διαλέξεις.
Πράγματι. Είναι και αυστηρός με τον εαυτό του. Βλέπουμε ότι κάθε διάλεξή του είναι καλά προετοιμασμένη.
Έχω νέο αφεντικό.
Ω, πώς είναι;
Λοιπόν, έχει σκούρα μαλλιά και καστανά μάτια.
Ναί.
Και ένα λευκό σπορ αυτοκίνητο.
Εμ, αυτό είναι καλό.
Ναι, αλλά έχει και γυναίκα και 3 παιδιά.
Είμαι πολύ ευγνώμων για όσα κάνατε στον γιο μου, γιατρέ.
Αυτό είναι πολύ σημαντικό, κύριε Σμιθ. Αυτή είναι η δουλειά μου. Χαίρομαι πολύ που ανάρρωσε τόσο σύντομα.
Ξέρω ότι σου έχει φέρει πολλά προβλήματα. Ένα εκατομμύριο ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα. Είναι πολύ χαριτωμένος και γενναίος. Παρεμπιπτόντως, θυμηθείτε να τον κρατήσετε μακριά από θαλασσινά για τουλάχιστον δύο εβδομάδες.
Θα το κάνω. Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Θα ήθελες να δειπνήσουμε μαζί απόψε;
Ω, αυτό ακούγεται υπέροχο!
Θα σε παραλάβω στις... ας πούμε, επτάμισι;
Ναι, αυτό θα ήταν τέλειο.
Τα λέμε απόψε λοιπόν.
Ναι. Σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε.
Συγγνώμη, μπορείτε να μου πείτε πού έχετε βρει αυτό το μουσικό βιβλίο;
Σίγουρα. Ας δω. Ω, είναι πάνω σε αυτόν τον εαυτό.
Είναι πολύ ψηλά. Δεν μπορώ να το φτάσω. Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Φυσικά. Ορίστε.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σας ευχαριστώ πολύ. Δεν το αντέχω αυτό.
Θα επιμείνει. Είναι ένα κομπολόι. Έχει εκατομμύρια από αυτά. Πάρε το.
Τι εννοούσε μόλις τώρα για την εκτροφή χοίρων;
Ω! Η γιαγιά μου έλεγε «μεγάλωσε γουρούνια, μεγάλωσε παιδιά... τουλάχιστον μπορείς να φας τα γουρούνια».
Χα-χα. Το καταλαβαίνω. Αυτό είναι αστείο. Η ξαδέρφη σου είναι πολύ σαρκαστική.
Της αρέσει να παραπονιέται για τον μάτσο σύζυγό της και τα «μωρά» της, αλλά τα αγαπάει όλα πολύ.
Πεινάω, ας πάρουμε μια μπουκιά να φάμε.
Σίγουρα! Τι θα λέγατε να πάμε σπίτι και να ετοιμάσουμε μερικά σάντουιτς;
Όχι! Πάμε να πάρουμε ένα μπέργκερ και πατάτες τηγανητές.
Το μόνο που κάνεις ποτέ είναι να τρως ανθυγιεινό fast food, πίτσα, πατάτες τηγανητές, μπιφτέκια και χοτ ντογκ! Πρέπει να αρχίσεις να τρως καλύτερα!
Τι εννοείς; Τρώω σαλάτες μερικές φορές.
Ναι, σωστά! Σοβαρά μιλάω! Θα πρέπει επίσης να μειώσεις την πρόσληψη ζάχαρης. Πίνεις ανθρακούχα ποτά με υψηλή περιεκτικότητα σε σιρόπι φρουκτόζης! Δεν είναι και τόσο υγιεινό!
Εντάξει! Θα αρχίσω να πίνω και να τρώω σπιτικά φαγητά με χαμηλά λιπαρά. Είσαι ευχαριστημένος τώρα;
Είναι μια αρχή, αλλά θα χαρώ πολύ όταν σε δω να τηρείς την υπόσχεσή σου!
Άκουσα ότι εσύ και ο Τζέιμς αρραβωνιαστήκατε επιτέλους.
Ναι, είμαστε.
Πότε παντρεύεσαι;
Την άνοιξη.
Ω, υπέροχα. Πού θα γίνει ο γάμος;
Λοιπόν... δεν είμαστε σίγουροι ακόμα, πιθανώς στο Σεντ Όλμπανς.
Α, ναι, οι γονείς σου μένουν εκεί, έτσι δεν είναι;
Ναι, σωστά.
Πού θα ζήσεις αφού παντρευτείς;
Θα αγοράσουμε ένα διαμέρισμα ή ένα μικρό σπίτι κάπου στο Νότιο Λονδίνο.
Θα παρατήσεις τη δουλειά σου;
Ναι, πιθανώς, αλλά ίσως ψάξω για άλλον όταν εγκατασταθούμε.
Μπαμπά, θέλω να αγοράσω ένα σπορτςμαν δέκα ταχυτήτων.
Πόσο κοστίζει; Είναι αρκετά τριακόσια δολάρια;
Όχι, δεν ζητάω χρήματα. Ζητώ τη συμβουλή σου.
Ω, μεγάλωσες κιόλας, γιε μου.
Λυπάμαι τον γέρο.
Νιώθω το ίδιο.
Πρέπει να είναι φρικτό να γερνάς.
Ναι. Δεν έχει κανέναν να βασιστεί.
Τι ωραία φωτογραφία τράβηξες!
Χαίρομαι πολύ, αλλά πραγματικά οποιοσδήποτε άλλος θα μπορούσε να το κάνει.
Έχεις πραγματικό ταλέντο, Έλεν!
Σκέφτομαι να κάνω ένα άλμπουμ, ξέρεις.
Δεν τολμώ να φροντίσω τα παιδιά τώρα.
Γιατί;
Τα παιδιά πάντα θέτουν τον εαυτό τους σε κίνδυνο. Πάντα έχω την καρδιά μου στο στόμα μου μαζί τους.
Είναι επειδή τα παιδιά σας έχουν μεγαλώσει και δεν έχετε ζήσει με παιδί για πολύ καιρό.
Υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για εσάς;
Ναι, το τηγανητό κοτόπουλο είναι πολύ σκληρό για να το φας. Προτείνω να μου φέρεις άλλο ένα δωρεάν.
Λοιπόν, νομίζω ότι πρέπει να πας για τη φάτνη μας. Θα τον φωνάξω εδώ.
Εντάξει. Θα του μιλήσω απευθείας.
Γιατί ο Τομ παραιτήθηκε από τη δουλειά;
Είπε ότι η τωρινή του δουλειά φαινόταν να είναι αδιέξοδο.
Αν δεν αλλάξει τη στάση του απέναντι στη δουλειά του, δεν νομίζω ότι μια νέα δουλειά μπορεί να κάνει κάποια διαφορά.
Θέλω να αγοράσω ένα δώρο για τον πατέρα μου. Θα έρθεις μαζί μου να διαλέξουμε ένα για αυτόν;
Σίγουρα. Έχει γενέθλια ο πατέρας σου;
Δεν ξέρεις; Αύριο είναι η Γιορτή του Πατέρα.
Ω! Πώς θα μπορούσα να ξεχάσω μια τόσο σημαντική γιορτή;
Πρέπει επίσης να διαλέξεις ένα δώρο για τον πατέρα σου, σωστά;
Ναι, πάμε.
Η Τζέιν πρόκειται να παραιτηθεί από τη δουλειά της στην τράπεζα.
Πρέπει να αστειεύεσαι. Η δουλειά είναι ωραία και πληρώνεται καλά.
Είναι αλήθεια, αλλά λέει ότι έχει κουραστεί να μετράει τα λεφτά των άλλων.
Πόσο καιρό είσαι στην Κίνα;
Λίγους μήνες.
Πώς φαντάζεσαι να ζεις εδώ;
Τέλεια! Περνάω υπέροχα.
Πάμε να δούμε πάντα! Οι ειδήσεις έλεγαν ότι δύο πάντα έφτασαν στον ζωολογικό κήπο την περασμένη εβδομάδα.
Τέλεια! Θα ήθελα κι εγώ να δω χαριτωμένα πάντα.
Πώς μπορούμε να φτάσουμε εκεί;
Μπορούμε να πάρουμε το MET και να κατεβούμε στον σταθμό του Ζωολογικού Κήπου.
Εντάξει! Πάμε.
Ουάου! Αυτός ο ζωολογικός κήπος είναι πραγματικά τεράστιος.
Ναι, μπορείτε να βρείτε εκατοντάδες διαφορετικά ζώα εδώ. Είναι ο μεγαλύτερος ζωολογικός κήπος στην Ταϊβάν.
Κοιτάξτε τον χάρτη. Έχει διαφορετικές περιοχές, όπως θαλάσσια ζωή, θηλαστικά, πολικά ζώα και έντομα.
Πού μπορώ να βρω τα πάντα; Νομίζω ότι είμαστε εδώ για να δούμε τα πάντα.
Πρέπει να πάμε στην περιοχή των θηλαστικών. Είμαστε στην πύλη αυτή τη στιγμή. Πρέπει να πάμε ευθεία από εδώ και να στρίψουμε αριστερά και να συνεχίσουμε μέχρι το τέλος και να κάνουμε άλλη μια αριστερή στροφή.
Θα πρέπει να χρειαστούν τουλάχιστον 20 λεπτά για να φτάσετε εκεί. Υπάρχουν λεωφορεία που να κάνουν δρομολόγια σε όλο τον ζωολογικό κήπο;
Το να βρίσκεις δικαιολογίες είναι προφανώς το κατάλληλο μέρος για σένα. Και το να προσπαθείς να αποφύγεις τη φροντίδα των παιδιών είναι αυτό στο οποίο είσαι καλός.
Άκου, Νάνσυ. Αν δεν δουλέψω σκληρά, θα με απολύσουν.
Ρίχνεις την ευθύνη σε άλλους. Θα με κρεμάσουν αν σου ζητήσω να πας μαζί μας στο πάρκο.
Έλα, Νάνσυ. Χάσε την ψυχραιμία σου. Θα σε ακολουθήσω και θα κάψω τα χάλια μου απόψε.
Σας ευχαριστώ που μου δείξατε τα γραφεία σας, κύριε Μπέκερ. Καταλαβαίνω γιατί οι γραφειοκράτες της Ουάσιγκτον απολαμβάνουν τη δουλειά τους.
Γιατί το λες αυτό;
Η πόλη είναι όμορφη, η γειτονιά..., τα γραφεία είναι μοντέρνα και άνετα, και η δουλειά είναι τόσο ενδιαφέρουσα.
Πολλοί άνθρωποι εργάζονται για την ομοσπονδιακή κυβέρνηση ολόκληρη την ενήλικη ζωή τους. Η κυβερνητική υπηρεσία μπορεί να είναι μια ικανοποιητική και ασφαλής σταδιοδρομία.
Εννοείς οικονομικά αποδοτικό;
Λοιπόν, πολλές θέσεις εργασίας πληρώνουν μισθούς συγκρίσιμους με εκείνους στις ιδιωτικές βιομηχανίες.
Πάντα πίστευα ότι οι περισσότεροι γραφειοκράτες είναι τεμπέληδες.
Μερικές φορές αυτό ισχύει, αλλά όχι συνήθως. Οι περισσότεροι ομοσπονδιακοί υπάλληλοι είναι έντιμοι, εργατικοί επαγγελματίες. Είναι δύσκολο να διατηρήσεις άτομα με υψηλή κατάρτιση, επομένως η αμοιβή και οι συνθήκες εργασίας πρέπει να είναι ελκυστικές.
Πόσα βγάζεις;
Είμαι GS - 15. Αυτό είναι υψηλό στην κλίμακα των εργαζομένων, αλλά ακόμη και ένας GS - 1 αμείβεται με έναν αξιοπρεπή μισθό.
Μόλις απολύθηκα.
Το ζητήσατε.
Γειά σου;
Γεια σου, Κάθι. Έφαγες μεσημεριανό;
Όχι ακόμα. Και πεινάω πολύ τώρα.
Κι εγώ πεινάω. Υπάρχει ένα καινούργιο κινέζικο εστιατόριο κοντά. Θέλεις να πας εκεί για μεσημεριανό;
Γιατί όχι;
Είναι το κέρασμα μου αυτή τη φορά.
Ευχαριστώ. Θα μπορούσα να φάω μια αγελάδα.
Θα θέλατε να δείτε τα καινούργια μας μπλουζάκια;
Συγγνώμη, αλλά δεν με ενδιαφέρουν ιδιαίτερα αυτά τα πράγματα.
Αλλά είναι πολύ ωραίοι, ξέρεις.
Πραγματικά.
Και ούτε ακριβό.
Ω, δεν με νοιάζει αυτό.
Όλοι τα αγοράζουν.
Είναι;
Ναι, είναι πολύ στη μόδα, βλέπεις.
Φοβάμαι ότι δεν με ενδιαφέρει η μόδα.
Καταλαβαίνω.
Αλλά σας ευχαριστώ πολύ όλους παρόλα αυτά.
Λυπάμαι, δεν μπόρεσα να σε βοηθήσω.
Γεια. Τι συμβαίνει;
Τίποτα ιδιαίτερο. Τι νέο υπάρχει σε εσάς;
Όχι πάρα πολύ. Ήμουν αρκετά απασχολημένος.
Κι εγώ επίσης. Φαίνεται ότι το μόνο που κάνω είναι να τρώω και να κοιμάμαι.
Πρέπει να φύγω. Πάρε με τηλέφωνο απόψε.
Εντάξει. Τα λέμε αργότερα.
Γεια, τι είδους ποτά θέλεις; Γκατορέιντ ή νερό;
Gatorade. Είναι πλούσιο σε βιταμίνες και μας δίνει ενέργεια και ζωντάνια.
Ναι, αυτό ακριβώς χρειαζόμαστε. Ένα για τον καθένα.
Τι πρέπει να κάνουμε τώρα που ο Τζακ είναι εκτός παιχνιδιού;
Θα πρέπει να επιλέξουμε από τα αντίγραφα ασφαλείας.
Σωστά. Το διάστρεμμα στον αστράγαλο και το σπάσιμο του ποδιού είναι συνηθισμένα πράγματα κατά τη διάρκεια του αγώνα.
Γι' αυτό θα πρέπει να μάθουμε να προστατεύουμε τους εαυτούς μας. Διαφορετικά, το παιχνίδι δεν αξίζει ούτε τα λεφτά του.
Αυτό είναι σίγουρο. Στο πίσω γήπεδο, θα πρέπει να αλλάξουμε τη θέση που παίξαμε.
Ναι, έπαιξα σούτινγκ γκαρντ, μου αρέσει να σουτάρω και εσύ θα παίξεις μέσα, εντάξει;
Συμφωνώ μαζί σου. Νομίζω ότι θα παίξουμε πολύ καλύτερα από πριν.
Ουάου, έρχεται το τμήμα με τις ζητωκραυγές. Η μουσική είναι τόσο φανταστική.
Ναι, κοίτα πόσο παθιασμένοι είναι! Είναι επαγγελματίες;
Λοιπόν, θα έπρεπε να ρωτήσεις τον φίλο σου. Ξέρεις ότι δεν είμαι το αφεντικό. Αστειεύομαι.
Ωχ! Παραλίγο να το ξεχάσω. Βλέπεις το κορίτσι στη μέση της πρώτης γραμμής;
Ναι, τι γίνεται;
Δεν νομίζεις ότι μοιάζει με την κόρη σου;
Κι εγώ έχω μια αμφιβολία. Ω, σκότωσέ με σιγά, είναι η Μέι.
Καλώς ήρθες στο πάρτι γενεθλίων μου, χαίρομαι πολύ που έρχεσαι.
Ευχαριστώ που με κάλεσες. Ορίστε το δώρο για σένα. Χρόνια πολλά, Φράνσις! Πολλά χρόνια ακόμα, ευτυχισμένα και με υγεία!
Ευχαριστώ, να το ανοίξω τώρα;
Ναι, παρακαλώ κάντε το.
Ουάου, ένα μοντέλο αυτοκινήτου με τηλεχειριστήριο και η αγαπημένη μου μάρκα. Μου αρέσει πολύ. Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Ναι, δυσκολευόμουν πολύ να σκεφτώ αν έπρεπε να σου δώσω αυτό το ωραίο αυτοκινητάκι. Ήταν το τελευταίο που είχαν και μου αρέσει πολύ κι εμένα.
Τυπικός τύπος σου, που θέλεις πάντα να κρατάς τα καλύτερα πράγματα για τον εαυτό σου. Τόσο περισσότερο εκτιμώ το δώρο τώρα.
Γεια σου, Μαρκ! Καιρό είχαμε να τα πούμε!
Γεια σου, Άλεξ!
Πού έχεις πάει;
Μόλις γύρισα από το Λονδίνο.
Πώς ήταν η πτήση σας;
Ήταν εντάξει. Υπήρχαν πολλές αναταράξεις, όμως.
Κρίμα. Πόσο διήρκεσε η πτήση;
Ήταν 10 ώρες.
Είχατε ενδιάμεση στάση;
Ναι, στο Παρίσι, στη Γαλλία.
Αγοράσατε τίποτα από τα καταστήματα αφορολόγητων ειδών;
Ναι. Αγόρασα δύο κουτιά σοκολάτες – ένα για μένα και ένα για σένα!
Α, δεν χρειαζόταν...
Δεν ήταν τίποτα.
Μακάρι ο ανταγωνισμός μας να σταματήσει να κλέβει τους ανθρώπους μας. Όταν η Σούζαν παραιτήθηκε την περασμένη εβδομάδα για να εργαστεί για την Sunburst, ήταν η τέταρτη υπάλληλός μας που μας άφησε για αυτούς.
Έχετε σκεφτεί ποτέ ότι ίσως έχουμε πρόβλημα ηθικού μεταξύ των εργαζομένων μας; Αν όλοι είναι δυσαρεστημένοι με την εργασία τους, φυσικά και δεν θα μείνουν εκεί.
Λοιπόν, αυτοί που φεύγουν σύντομα θα ανακαλύψουν ότι το γρασίδι δεν είναι τόσο πράσινο στην άλλη πλευρά των αισθήσεων όσο νόμιζαν. Ξέρω ότι ο Sunburst υποφέρει από ενδογαμία.
Η ενδογαμία είναι ένα μεγάλο μειονέκτημα από την κλοπή των περισσότερων εργοδοτών τους από μία ή δύο εταιρείες.
Με την αποχώρηση της Σούζαν, μάλλον θα πρέπει να αναζητήσουμε κάποιον καινούργιο.
Το τμήμα ανθρώπινου δυναμικού μας εργάζεται πάνω σε αυτό, δεν είναι εύκολο να προσλαμβάνουμε νέους υπαλλήλους κάθε λίγους μήνες, είναι δύσκολο να βρούμε άτομα με τα κατάλληλα προσόντα.
Ίσως θα έπρεπε να αρχίσουμε να ψάχνουμε ανάμεσα στους ανταγωνιστές.
Έχεις κολλητό;
Ναι, είχα φίλο πριν.
Γιατί λες αγόρι πριν;
Χωρίσαμε ο ένας από τον άλλον τον περασμένο μήνα.
Έχεις καινούργιο;
Μμμμ, όχι. Εσύ τι λες;
Είμαι ελεύθερος/η, δεν έχω καμία πραγματική σχέση, μόνο μια E-gf, αυτή είσαι εσύ.
Χαχα, άρα είσαι ο/η καλύτερος/η μου.
Μου αρέσεις. Συμφωνείς να είσαι ο/η δικός μου;
Μμμμ... Εντάξει, ας προσπαθήσουμε να είμαστε.
Ουάου! Μπλαμπλαμπλαμπλά...
Γεια! Τι είναι;
Πετάω σαν πουλί.
LL
Είμαι τόσο χαρούμενος. Θέλω να πιω ένα φλιτζάνι σαμπάνια.
Δεν έχω σαμπάνια αυτή τη στιγμή. Τι θα λέγατε για αυτό;
Δεν πειράζει, οπότε σου στέλνω αυτό.
Είναι φτιαγμένο από σοκολάτα;
Είναι η καρδιά μου, είναι φτιαγμένη από ό,τι σου αρέσει.
Ω, θα δω ένα γλυκό όνειρο.
Νυστάζεις;
Λίγο. Πρέπει να κοιμηθώ αν και δεν θέλω.
Ναι, δεν θέλω να σε βλέπω να κοιμάσαι στο γραφείο.
Ευχαριστώ. Αντίο προς το παρόν. Φιλιάαααααα.
CU εδώ, αγάπη μου.
Γεια σου, Κέβιν.
Ω, γεια σου, Λι. Φαίνεσαι υπέροχος.
Ευχαριστώ. Κι εσύ επίσης.
Ποια είναι η πρόγνωση καιρού για σήμερα;
Νεφελώδης το πρωί, συννεφιασμένη το απόγευμα.
Υπάρχει βροχή;
Όχι, αλλά δεν θα με εξέπληττε αν έβρεχε αύριο.
Ούτε εγώ θα το έκανα. Μοιάζει με βροχή εδώ και αρκετές μέρες.
Ποιο σας αρέσει περισσότερο, πορτοκάλι ή λεμόνι;
Μου αρέσει περισσότερο το πορτοκαλί.
Γιατί;
Επειδή το πορτοκαλί είναι πολύ περισσότερο του γούστου μου.
Πληγωσες τα συναισθήματα του Μπεν.
Ετσι;
Έχετε δει ποτέ το σπίτι του Μπιλ Γκέιτς στο διαδίκτυο;
όχι. πώς είναι;
Έχει τη δική του βιβλιοθήκη, θέατρο, πισίνα και ξενώνα. Το ίδιο το σπίτι διαθέτει περίπου δέκα διαφορετικά δωμάτια που είναι όλα συνδεδεμένα με υπολογιστές, ώστε να μπορείτε να κάνετε δουλειές σε κάθε δωμάτιο μέσω...
θα ήθελες να ζήσεις εκεί;
Νομίζω ότι το σπίτι του είναι φανταστικό, αλλά δεν θα ήθελα να ζήσω εκεί. Θα έπρεπε να προσλάβεις ένα ή δύο άτομα για να καθαρίζουν όλα τα δωμάτια του σπιτιού, συν μερικούς ανθρώπους για να φροντίζουν τους κήπους, και επαγγελματίες.
Πώς είναι η ονειροπόλη σου τότε;
Το σπίτι των ονείρων μου είναι στην πραγματικότητα ένα μικρό εξοχικό σε ένα ήσυχο χωριό στην Αγγλία.
Θα θέλατε να αγοράσετε ένα παλιό εξοχικό ή να χτίσετε μόνοι σας ένα καινούργιο;
Τα παλιά σπίτια είναι υπέροχα επειδή έχουν χαρακτήρα. Νομίζω ότι αυτό είναι σημαντικό.
Γι' αυτό φοράς και μεταχειρισμένα ρούχα; Επειδή έχουν χαρακτήρα;
Όχι, αυτό συμβαίνει επειδή δεν έχω αρκετά χρήματα για να αγοράζω καινούρια ρούχα συνέχεια!
Καταλαβαίνω. Αν ζούσατε σε ένα παλιό σπίτι, θα ήταν διακοσμημένο με μοντέρνο τρόπο;
Όχι, σίγουρα θα προσπαθούσα να το επαναφέρω στην αρχική του κατάσταση. Μου αρέσει να φαντάζομαι πώς θα ήταν να ζούσα σε μια άλλη εποχή της ιστορίας και να ζούσα σε ένα σπίτι διακοσμημένο σαν να ήταν πριν από 200 χρόνια.
Όταν τσακώνομαι με τον άντρα μου. Δεν προσπάθησε καν να με ηρεμήσει.
Χρειάζονται δύο για να γίνει ένας καβγάς και χρειάζονται δύο για να διορθωθούν οι διαφορές.
Ήμουν τόσο θυμωμένος που δεν μπορούσα να κρατηθώ ψύχραιμος. Αυτό που χρειάζομαι είναι απλώς μια συγγνώμη.
Μόλις τελείωσες το σχολείο, έτσι δεν είναι, Έμιλι;
Ναι, τελείωσα την περασμένη Παρασκευή.
Ακούγεσαι ανακουφισμένος.
Λοιπόν, ναι. Δεν με πειράζει να το παραδεχτώ. Μου άρεσε το σχολείο, αλλά είχα αντίρρηση να πηγαίνω κάθε μέρα αφού δώσουμε όλες τις εξετάσεις μας.
Λοιπόν, τι θα κάνεις τώρα; Έχεις κάνει κάποια σχέδια;
Ναι, σκοπεύω να πάω στο πανεπιστήμιο. Αυτό θα γίνει τον Σεπτέμβριο. Αλλά όλα εξαρτώνται από τα αποτελέσματά μου στο A level.
Εννοείς ότι η εισαγωγή στο πανεπιστήμιο εξαρτάται στην πραγματικότητα από το αν θα περάσεις τα μαθήματα A level;
Ω, ναι.
Αυτό ήταν ένα υπέροχο δείπνο. Δεν ήξερα ότι ήξερες πώς μαγειρεύεις.
Χαίρομαι που σου άρεσε. Είσαι έτοιμος/η για επιδόρπιο;
Δεν ξέρω. Είμαι αρκετά χορτάτος. Τι θα φάμε;
Έφτιαξα κέικ φράουλας.
Ω, αυτό είναι το αγαπημένο μου. Ίσως φάω ένα μικρό κομμάτι.
Τέλεια. Θα θέλατε καφέ ή τσάι με αυτό;
Θα πιω ένα φλιτζάνι τσάι.
Πίνετε κρέμα γάλακτος ή ζάχαρη με το τσάι σας;
Αλήθεια, θα μπορούσα να έχω λίγο γάλα μαζί με αυτό;
Σίγουρα. Θα θέλατε άπαχο ή πλήρες γάλα;
Ξάπλωσε το, σε παρακαλώ. Θα ήταν πολύ ωραίο. Ευχαριστώ... ωχ όχι. Τζάνα, λυπάμαι πολύ, αλλά πρέπει να φύγω.
Τι συνέβη;
Μόλις έλαβα ένα μήνυμα από την αδερφή μου που λέει ότι είχε τροχαίο ατύχημα. Πρέπει να πάω να την πάρω.
Θα έρθω μαζί σου. Πού είναι;
Είναι στον αυτοκινητόδρομο M40, κοντά στο Ρέντινγκ.
Είναι καλά;
Δεν ξέρω, δεν το είπε. Λυπάμαι πολύ γι' αυτό.
Μην ανησυχείς. Η οικογένεια προηγείται. Έλα, πάμε.
Στην πραγματικότητα, έχω μόνο ένα διθέσιο. Θα πρέπει να πάω μόνος μου.
Εντάξει. Απλώς τηλεφώνησέ με αν χρειαστείς οτιδήποτε τότε.
Θα το κάνω. Ευχαριστώ πολύ.
Φαίνεσαι αναστατωμένος, μήπως συμβαίνει κάτι;
Ναι, για να σου πω την αλήθεια, υπάρχει.
Τι είναι αυτό;
Λοιπόν, έχασα το πορτοφόλι μου και την ταυτότητά μου.
Ω, κρίμα! Λυπάμαι που το ακούω αυτό!
Ξέχνα το, δεν έχει νόημα να κλαις για το χυμένο γάλα.
Νταϊάνα, σου αρέσει το άρωμα που σου έδωσα;
Είναι καλό. Αλλά για να σου πω την αλήθεια, δεν φοράω άρωμα.
Λυπάμαι. Δεν το ήξερα αυτό.
Δεν πειράζει. Σας ευχαριστώ όλους πάντως.
Υπάρχουν ενδιαφέρουσες ιστορίες στις εφημερίδες σήμερα;
Υπάρχουν μερικές ιστορίες για φυσικές καταστροφές. Υπάρχει μια τεράστια δασική πυρκαγιά στην Αυστραλία. Καλύπτει αρκετά τετραγωνικά χιλιόμετρα γης και έχει καταστρέψει πολλά περισσότερα τετραγωνικά χιλιόμετρα.
Προκλήθηκε τυχαία ή φυσικά; Μερικές φορές η ζέστη είναι τόσο μεγάλη που οι πυρκαγιές ξεκινούν φυσικά στην Αυστραλία και την Αφρική.
Κανείς δεν ξέρει αυτή τη στιγμή, αλλά τελευταία κάνει πολύ ζέστη εκεί. Η ξηρασία στην Αφρική προκαλεί λιμό. Εκατομμύρια άνθρωποι έχουν μεταναστεύσει προσπαθώντας να βρουν τροφή.
Τι κάνει η διεθνής κοινότητα για να βοηθήσει;
Η Ευρωπαϊκή Ένωση έχει στείλει αρκετά εργοστάσια με προμήθειες βοήθειας. Αρκετές χώρες έχουν στείλει στρατιώτες για να διανείμουν τρόφιμα και ιατρικά εφόδια. Έχουν δημιουργηθεί στρατόπεδα προσφύγων σε όλη την περιοχή.
Πόσες χώρες έχουν επηρεαστεί;
Έξι έχουν πληγεί σοβαρά, αλλά οι πρόσφυγες μεταναστεύουν επίσης σε αρκετές γύρω χώρες.
Είδα χθες στην τηλεόραση ότι έγινε άλλος ένας σεισμός στο Ιράν.
Ναι. Υπήρξαν μερικοί εκεί πρόσφατα. Λένε ότι αυτός δεν ήταν μεγάλος σεισμός. Οι Ιρανοί το αντιμετωπίζουν μόνοι τους. Έχουν αγοράσει ειδικό εξοπλισμό για να βρουν ανθρώπους που είναι θαμμένοι κάτω από τα ερείπια.
Λέει κάτι η εφημερίδα για θύματα;
Μέχρι στιγμής, λιγότεροι από 20 άνθρωποι έχουν πεθάνει, αλλά πάνω από 100 νοσηλεύονται.
Πού θα πάτε για το ταξίδι σας;
Νομίζω ότι το Χέμπες είναι ένα καλό μέρος.
Αλλά άκουσα ότι η βόρεια Κίνα βιώνει σφοδρές αμμοθύελλες!
Πραγματικά;
Ναι, λέγεται ότι στην Χέβη έπνεαν ανέμοι έξι βαθμών.
Πώς επηρεάζουν αυτές οι καταιγίδες τους ανθρώπους που ζουν σε αυτές τις περιοχές;
Η έκθεση ανέφερε ότι ο αριθμός των ατόμων με λοιμώξεις του αναπνευστικού συστήματος τείνει να αυξάνεται μετά από αμμοθύελλες. Η άμμος εισχωρεί στις μύτες και τον λαιμό των ανθρώπων και προκαλεί ερεθισμό.
Ακούγεται ότι οι αμμοθύελλες είναι πρόβλημα για όλους!
Έχεις απόλυτο δίκιο.
γεια σου, τι κάνεις;
Όλα είναι υπέροχα. Εσύ;
το ίδιο κι εδώ. Έχετε δει κάποια νέα ταινία πρόσφατα;
Όχι, δεν είχα την ευκαιρία. Αλλά παρακολουθώ μια κινεζική τηλεοπτική σειρά που ονομάζεται "Κινέζικο Διαζύγιο".
Ω, αλήθεια; Το είδα πριν από δύο χρόνια. Αξίζει να το δείτε και σε κάνει να σκέφτεσαι.
Ναι. Το βρήκα τόσο κοντά στη ζωή μας.
Αντανακλά ορισμένες από τις δυσκολίες μας σε αυτόν τον διαρκώς μεταβαλλόμενο κόσμο.
το είπες. Ξέρεις, το ποσοστό διαζυγίων έχει αυξηθεί τα τελευταία χρόνια.
Λοιπόν, λέγεται ότι πολλοί νέοι προτιμούν να παντρεύονται γρήγορα, κάτι που τείνει επίσης να τελειώνει γρήγορα.
Γνωρίζω ένα ζευγάρι που χώρισε μια εβδομάδα μετά τον γάμο του.
Ω, αυτό είναι πολύ σύντομο.
Αυτό είναι αλήθεια. Λέγεται ότι ο βραχύβιος γάμος είναι χαρακτηριστικός της γενιάς μετά τη δεκαετία του '80.
Συμφωνώ απόλυτα. Η γενιά των μοναχοπαιδιών στην Κίνα τείνει να γνωρίζει λίγα για τον γάμο.
σίγουρα. Δεν παίρνουν πολύ σοβαρά τις σχέσεις και τους γάμους.
Στο μυαλό τους, η αγάπη δεν είναι τίποτα άλλο παρά πάθος και ο γάμος τελειώνει μόλις φύγει το πάθος.
Νομίζω, όπως λέει και η παροιμία, η βιασύνη κάνει σπατάλη, το ίδιο ισχύει και με τον γάμο.
Πρέπει να κρατήσουμε τον Φρανκ σε απόσταση αναπνοής.
Ναι. Είναι γνωστός ως πονηρό σκυλί. Έχει κάνει κακό σε πολλούς.
Χτυπάει κάτω από τη ζώνη.
Και μπορεί να επωφεληθεί από ανθρώπους όποτε του δίνονται ευκαιρίες.
Διάβασες την επιστολή στην εφημερίδα για το κάπνισμα; Αυτός που την έγραψε πρέπει να είναι τρελός.
Δεν νομίζω. Νομίζω ότι η κυβέρνηση θα πρέπει να κάνει ό,τι μπορεί για να αποθαρρύνει τους ανθρώπους από το κάπνισμα.
Ίσως ναι. Αλλά ένας νόμος που θα απαγόρευε τα τσιγάρα δεν θα έκανε καλό.
Όχι. Δεν μπορείτε ξαφνικά να καταστήσετε το κάπνισμα παράνομο. Αλλά η κυβέρνηση θα μπορούσε να απαγορεύσει το κάπνισμα σε δημόσιους χώρους όπως κινηματογράφους και θέατρα.
Λοιπόν, Μπεθ, τι είδους μουσική ακούς;
Ακούω πολύ χιπ χοπ. Εσύ;
Ακούω κυρίως ποπ μουσική, αλλά μου αρέσουν και πολλά διαφορετικά πράγματα.
Ναι, κι εγώ. Ακούω κυρίως χιπ χοπ, αλλά υπάρχουν πολλά είδη μουσικής που μου αρέσουν.
Αύριο έχει γενέθλια ο Καρλ;
Ναι. Ας κάνουμε ένα πάρτι γενεθλίων για αυτόν, έτσι δεν είναι;
Καλή ιδέα! Ας ετοιμαστούμε λοιπόν.
Ξέρω ότι είμαι φλύαρη, αλλά τι νομίζεις ότι πρέπει να κάνει, Τζον;
Αγάπη μου, είμαστε στο μουσείο τώρα. Δεν είμαστε εδώ για να συζητήσουμε την ερωτική ζωή του συναδέλφου σου. Είμαστε εδώ για να απολαύσουμε τους υπέροχους πίνακες του Πικάσο!
Το ξέρω! Αλλά είναι πολύ σημαντικό για εκείνη! Όλη της η ζωή θα μπορούσε να καταστραφεί από αυτόν τον άντρα!
Το μετατρέπεις σε ομοσπονδιακό επιχείρημα. Μια ανθυγιεινή ερωτική σχέση δεν μπορεί να καταστρέψει τίποτα. Θα μπορούσε ακόμη και να κάνει τη ζωή σου πιο ενδιαφέρουσα.
Σοβαρά μιλάς, Τζον;
Το μόνο που προσπαθώ να πω είναι ότι η ζωή είναι... σαν... εεε... αυτός ο πίνακας.
Δεν νομίζεις ότι θα ήταν καλή ιδέα να ονομάσουμε το πλοίο Dolphin;
Εντάξει, αν αυτό θα σε έκανε ευτυχισμένο.
Οπότε υποθέτω ότι έχεις κάτι στο μυαλό σου.
Λοιπόν, τίποτα το σοβαρό.
Αποφάσισες τι θα παρακολουθήσεις το επόμενο εξάμηνο;
Λοιπόν, είμαι φοιτητής Αγγλικής Φιλολογίας, ξέρεις. Οπότε ήρθα εδώ για να βεβαιωθώ ότι παρακολουθώ τα σωστά μαθήματα.
Ωραία. Νομίζω ότι είναι καλή ιδέα. Το τμήμα μας θα έπρεπε να απαιτεί συναντήσεις σαν κι αυτή.
Θέλω να τελειώσω το πτυχίο μου σε τέσσερα χρόνια. Δεν θέλω λοιπόν να ξεχάσω να παρακολουθήσω τα μαθήματα που χρειάζομαι. Έχω μια φίλη που πρέπει να μείνει στο πανεπιστήμιο για έναν ακόμη χρόνο. Δεν το ήξερε μέχρι πρόσφατα. Υπήρχαν κάποια μαθήματα που έπρεπε να παρακολουθήσει για να αποφοιτήσει. Δεν τα ήξερε.
Ναι, αυτό συμβαίνει.
Έφερα το αναλυτικό μου πρόγραμμα σπουδών από το πρώτο μου έτος. Ορίστε. Και ορίστε η λίστα με τα μαθήματα που σκοπεύω να παρακολουθήσω το φθινόπωρο.
Εντάξει. Ωραία. Βλέπω ότι έχεις ήδη πάρει έξι πιστωτικές μονάδες από τις απαιτήσεις του ευρύτερου πεδίου σου. Έχεις ένα μάθημα βοτανικής και ένα μάθημα χημείας. Και πολιτικές επιστήμες. Άρα αυτό είναι εννέα πιστωτικές μονάδες. Πήρες το μάθημα Σύνθεσης Αγγλικών 201;
Όχι, δεν χρειάζεται. Παρακολούθησα το μάθημα Advanced Placement English στο λύκειο. Επομένως, δεν είμαι υποχρεωμένος να παρακολουθήσω το μάθημα της σύνθεσης.
Εξαιρετικά. Βλέπω ότι έχεις το μάθημα ποίησης του 18ου αιώνα για το επόμενο εξάμηνο. Και το μάθημα σύγχρονου μυθιστορήματος. Δεν έχεις παρακολουθήσει ακόμα μάθημα Σαίξπηρ.
Όχι, νόμιζα ότι θα το έπαιρνα αργότερα.
Στην πραγματικότητα, σας προτείνω να παρακολουθήσετε τον Σαίξπηρ το συντομότερο δυνατό.
Λοιπόν, υποθέτω ότι θα μπορούσα να διαγράψω το μάθημα ποίησης του 18ου αιώνα. Πρέπει να δω πότε θα συναντηθεί το μάθημα Σαίξπηρ.
Ας δούμε το πρόγραμμα. Ο Σαίξπηρ συναντιέται Δευτέρα, Τετάρτη και Παρασκευή στις 11.
Μπορώ να το δεχτώ τότε. Έχω ελεύθερο χρόνο.
Ωραία. Το συνιστώ. Ο Σαίξπηρ είναι φυσικά εξαιρετικά σημαντικός. Θέλουμε οι μαθητές μας να παρακολουθήσουν το μάθημα το συντομότερο δυνατό. Και ο καθηγητής Φρίντμαν είναι ένας εξαιρετικός δάσκαλος.
Θα το πάρω τότε.
Πες μου, Λίζα, τι σε έκανε να αποφασίσεις να σπουδάσεις αγγλική γλώσσα;
Θέλω να γίνω καθηγητής Αγγλικών στο μέλλον. Λατρεύω να μελετώ λογοτεχνία και θέλω να τη διδάσκω.
Αλήθεια; Είναι υπέροχο να το ξέρω.
Αυτός είναι ο λόγος που θέλω να τελειώσω το πτυχίο μου σε τέσσερα χρόνια. Επειδή ξέρω ότι θα φοιτήσω για πολύ καιρό. Θέλω να ξεκινήσω το μεταπτυχιακό και το διδακτορικό μου το συντομότερο δυνατό.
Γεια σου, Λούκας, πώς ήταν το ταξίδι σου στο Παρίσι;
Ήταν υπέροχα, αλλά ήμουν τόσο κουρασμένος.
Πήγες στην κορυφή του Πύργου του Άιφελ;
Ναι, αυτό ήταν το πρώτο πράγμα που κάναμε. Πήγαμε μέχρι την κορυφή. Υπήρχαν επισκέπτες από όλο τον κόσμο που έβγαζαν φωτογραφίες εκεί.
τι άλλο είδες;
γκαλερί τέχνης, καθεδρικοί ναοί, αγάλματα, σιντριβάνια, παλάτια, μπιστρό, υπάρχουν πραγματικά πάρα πολλά να πούμε.
πρέπει να περάσατε υπέροχα.
Ναι, στην αρχή ήμασταν όλοι ενθουσιασμένοι και περάσαμε πολύ καλά. Ωστόσο, την τρίτη μέρα του ταξιδιού στην πόλη, ένιωσα ναυτία. Νομίζω ότι έφαγα κάτι άσχημο, αλλά πέρασε μέχρι το βράδυ.
Ναι, πρέπει να είστε προσεκτικοί με το τι τρώτε όταν βρίσκεστε στο εξωτερικό. Μερικές φορές, ένα νέο φαγητό μπορεί να μην σας αρέσει.
Την τέταρτη μέρα, πήγαμε να δοκιμάσουμε τη γαλλική κουζίνα. Ήταν πραγματικά φανταστικό! Και δεν είχαμε στομαχικά προβλήματα.
Αυτό είναι υπέροχο. Όλοι λένε ότι το γαλλικό φαγητό είναι υπέροχο.
θα πρέπει να το δοκιμάσεις και μόνος σου κάποια μέρα.
Με συγχωρείτε.
Ναι, δεσποινίς, τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Παράγγειλα το πιάτο μου πριν από περίπου μισή ώρα, αλλά δεν έχει φτάσει ακόμα.
Λυπάμαι γι' αυτό, θα επικοινωνήσω με τον σεφ τώρα. Κυρία, μόλις επικοινωνήσα με την κουζίνα και μου είπαν ότι η παραγγελία σας θα έρθει αμέσως μετά. Ω, ορίστε.
Σας ευχαριστώ.
Δεσποινίς, λυπάμαι πολύ για την καθυστέρηση, παρακαλώ απολαύστε το. Δωρεάν ένα ποτήρι κρασί για την ταλαιπωρία. Και πάλι λυπάμαι πολύ που σας έκανα να περιμένετε τόσο πολύ.
Δεν έχει σημασία.
Πώς σας φαίνεται αυτό το βαλς;
Είναι πολύ ωραίο, μου αρέσει πολύ.
Λοιπόν, μπορώ να σε προσκαλέσω στον πρώτο χορό;
Με χαρά μου. Αλλά φοβάμαι ότι δεν είμαι και πολύ χορευτής, και υποθέτω ότι χορεύεις συχνά.
Εγώ; Ω, όχι. Μάλιστα, ξεκίνησα να χορεύω αρκετά πρόσφατα.
Ω, αλήθεια; Αλλά κάνεις το βαλς υπέροχα.
Χαίρομαι που το λες, χορεύεις κι εσύ υπέροχα. Είμαι τυχερός που έχω παρτενέρ.
Σας ευχαριστώ για τα κομπλιμέντα σας. Απλώς είστε καλός ηγέτης. Σας αρέσει το φοξ-τροτ και το τάνγκο;
Ναι. Και ποιους χορούς κάνεις καλύτερα;
Η ντίσκο είναι η αγαπημένη μου. Μου αρέσει περισσότερο από οποιονδήποτε άλλο χορό επειδή μπορεί να απελευθερώσει τα συσσωρευμένα συναισθήματα και είναι μια υγιής άσκηση. Αλλά δεν ασχολούμαι με το ροκ εν ρολ και το break dance.
Ω, λοιπόν, η μουσική σταμάτησε. Σας ευχαριστώ για τον χορό.
Με χαρά μου. Πάμε να πιούμε κάτι.
Πρόστιμο.
Τι κάνει ο Ορειβατικός Σύλλογος αυτό το Σαββατοκύριακο;
Θα σκαρφαλώσουμε σε έναν γκρεμό στον ποταμό Γιανγκτσέ.
Πόσο δύσκολη είναι η ανάβαση;
Είναι μια πολύ δύσκολη ανάβαση, επειδή δεν υπάρχουν πολλά σημεία για να βάλεις τα χέρια και τα πόδια σου.
Τι κάνατε την περασμένη εβδομάδα;
Κατεβήκαμε με ραπέλ την πλαγιά ενός γκρεμού ύψους 90 μέτρων. Είναι πολύ συναρπαστικό.
Ουάου. Ακούγεται πολύ διασκεδαστικό. Λυπάμαι που το έχασα.
Λοιπόν, θα έπρεπε να έρθεις αυτό το Σαββατοκύριακο. Νομίζω ότι θα μπορούσες να κάνεις την ανάβαση.
Ναι, θα το κάνω. Τα λέμε τότε!
Εντάξει, τα λέμε.
Πόσα άτομα υπάρχουν στην οικογένειά σας;
Υπάρχουν 15 άτομα στην οικογένειά μου.
Τι είπες; Πόσοι;
15 άτομα.
Ουάου. Αυτή είναι μια πολύ μεγάλη οικογένεια. Μένετε όλοι μαζί;
Φυσικά και το κάνουμε! Οι γονείς του πατέρα μου, η μαμά, ο μπαμπάς, τρεις ανύπαντρες θείες, δύο θείοι, οι δύο αδελφοί μου, οι τρεις αδελφές μου και εγώ.
Αλλά δεν μένεις πια στο σπίτι.
Σωστά, αλλά εκεί είναι η καρδιά μου. Αλλά έχεις δίκιο, τώρα μένουν μόνο 14 στο σπίτι.
Θεέ μου! Η οικογένειά σου πρέπει να ζει σε ένα τεράστιο σπίτι.
Ναι. Η οικογένειά μου ζει σε μια αγροτική περιοχή της Κορέας, κοντά στο Πουσάν. Έχουμε ένα τεράστιο σπίτι. Ο πρώτος όροφος του σπιτιού είναι ένα ιδιωτικό σχολείο μερικής απασχόλησης. Το απόγευμα, οι μαθητές έρχονται για ειδικά μαθήματα βιολογίας, αγγλικών και άλλων γλωσσών.
Ουάου! μεγάλωσες σε σχολείο! Δεν είναι περίεργο που τα αγγλικά σου είναι εξαιρετικά!
Οι θείες και οι θείοι μου είναι όλοι δάσκαλοι.
Είσαι τόσο τυχερός/ή!
Υποθέτω πως ναι. Μεγαλώνοντας, διάβαζα εκατοντάδες ενδιαφέροντα αγγλικά παραμύθια κάθε χρόνο.
Αυτό έκανα στην Αμερική. Διάβαζα συνέχεια. Ποτέ δεν παρακολουθούσα πολύ τηλεόραση. Η τηλεόραση σπαταλάει χρόνο.
Συμφωνώ. Το διάβασμα για διασκέδαση είναι ο λόγος που όλοι οι μαθητές Αγγλικών στο οικογενειακό μας σχολείο έχουν εξαιρετικά αγγλικά. Όλοι οι μαθητές διάβασαν 800 εύκολα βιβλία με ιστορίες κατά τη διάρκεια του δεύτερου έτους σπουδών τους στα Αγγλικά.
800 βιβλία; Είμαι εντυπωσιασμένος!
Οι θείες μου σπούδασαν σε αμερικανικά πανεπιστήμια. Λένε ότι το εκτεταμένο διάβασμα για διασκέδαση είναι ο πιο αποτελεσματικός τρόπος για να βελτιώσεις τα αγγλικά σου. Αυτό μαθαίνουν εδώ στην Αμερική.
... Τώρα που ξεπεράσαμε τις αιματηρές λεπτομέρειες του καταστροφικού πρώτου τριμήνου μας, Εντ! Πες μας μερικά καλά νέα. Πώς πάνε τα πράγματα όσον αφορά τις πωλήσεις αυτόν τον μήνα;
Ε, λοιπόν... θα ήθελες πρώτα τα άσχημα νέα ή τα πολύ άσχημα νέα;
Τι; Εντ, μην μου πεις ότι έχεις μόνο άσχημα νέα!
Λοιπόν, κύριε, οι πωλήσεις μας έχουν μειωθεί, όχι κατά 50% μόνο τον τελευταίο μήνα. Αυτή τη στιγμή έχουμε υπεράριθμα αποθέματα και προσωπικό, και τα κέρδη μας μειώνονται γρήγορα. Η αγορά βρίσκεται σε ύφεση και δεν έχουμε τρόπο να μετακινήσουμε το απόθεμά μας ή να απαλλαγούμε από το προσωπικό μας. Αν σκεφτούμε τις απολύσεις, θα μας κοστίσει μια περιουσία λόγω των νέων κανονισμών που διέπουν τα πακέτα αποδοχών. Είναι ένα πραγματικό χάος.
Για να κλαίτε δυνατά... Πόσο γρήγορα χάνουμε χρήματα;
Εμμ... πώς να το θέσω έτσι; Ας πούμε απλώς ότι με αυτόν τον ρυθμό, θα καταθέσουμε το Κεφάλαιο έντεκα σε λιγότερο από τρεις μήνες.
Τι! Θεέ μου! Πώς μπόρεσε να συμβεί αυτό; Ποια είναι λοιπόν τα άσχημα νέα;
Ω, αυτά είναι τα πραγματικά άσχημα νέα. Ο προμηθευτής μας αντιμετώπισε προβλήματα ελέγχου ποιότητας και, λοιπόν, η μισή παραγωγή μας είναι ελαττωματική. Θα πρέπει να ανακαλέσουμε όλα τα είδη που πουλήθηκαν το τελευταίο τρίμηνο. Και το χειρότερο; Θα πρέπει να επωμιστούμε αυτό το κόστος.
Αστειεύεσαι; Βάλε τώρα τον προμηθευτή στη γραμμή! Πρέπει να αναλάβουν το κόστος αυτής της ακαταστασίας!
Το δοκιμάσαμε, κύριε. Το εργοστάσιο χρεοκόπησε και ο ιδιοκτήτης προφανώς έφυγε από τη χώρα.
Είμαστε καταδικασμένοι!
Υπάρχουν όμως και μερικά πολύ καλά νέα!
Αλήθεια; Τι!
Μου έγινε πρόταση για νέα δουλειά!
Λοιπόν, Βίκυ, πόσο καιρό κατέχεις την τωρινή σου θέση;
Είμαι γραμματέας εδώ και δύο χρόνια, πριν από αυτό ήμουν στο πανεπιστήμιο.
Και πώς σας φαίνεται να εργάζεστε για την IBM;
Είναι δύσκολο, νιώθω ότι έμαθα πολλά.
Ποια είναι η δύναμη που φέρνεις στη δουλειά;
Τα πάω καλά με τους ανθρώπους και μου αρέσει να συνεργάζομαι μαζί τους.
Αυτό είναι καλό. Πάντα χρειαζόμαστε ομαδικούς παίκτες εδώ.
Είμαι εξαντλημένος. Το νέο μου μάθημα γυμναστικής είναι τόσο δύσκολο,
Νομίζω ότι είναι εύκολο. Θα μπορούσα να δουλέψω στην τάξη σας χωρίς πρόβλημα.
Έτσι νομίζεις;
Ω, αναμφίβολα. Πότε είναι το επόμενο μάθημα;
Αύριο το πρωί. Δοκίμασέ το.
Κανένα πρόβλημα.
Θα πας σε αυτό το μάθημα σήμερα το πρωί;
Φυσικά, εύκολα. Χωρίς κόπο.
Δεν μπορείς να κουνηθείς μετά από αυτό το μάθημα.
Πλάκα μου κάνεις; Θα γίνει παιχνιδάκι.
Θέλεις να στοιχηματίσεις;
Ναι, ποιο είναι το στοίχημα;
Στοιχηματίζω ότι μπορώ να περάσω μία ώρα στο μάθημά σου σήμερα το πρωί και να μην νιώσω τίποτα.
Τζόνι, τα πήγες άσχημα στο τεστ. Νομίζω ότι δεν έχεις διαβάσει αρκετά. Έχω δίκιο;
Ναι, κυρία Τζόουνς.
Λοιπόν, καλύτερα να αρχίσεις να διαβάζεις πιο σκληρά αν θέλεις να περάσεις αυτό το μάθημα.
Καθηγητά, πού είναι ο Καναδάς;
Ο Καναδάς είναι βόρεια από εδώ.
Μπορείτε να μου το δείξετε στον χάρτη;
Σίγουρα. Κοίτα εδώ. Ο Καναδάς βρίσκεται βόρεια των Ηνωμένων Πολιτειών.
Ω, καταλαβαίνω. Πού είναι το Μεξικό;
Το Μεξικό βρίσκεται νότια των Ηνωμένων Πολιτειών.
Τι θα λέγατε για το Κονέκτικατ; Πού είναι αυτό;
Το Κονέκτικατ βρίσκεται ανατολικά της Νέας Υόρκης.
Ποια πολιτεία βρίσκεται δυτικά της Πενσυλβάνια;
Οχάιο.
Εντάξει, πού είναι το Λος Άντζελες;
Το Λος Άντζελες βρίσκεται στην Καλιφόρνια. Βρίσκεται νοτιοανατολικά του Σαν Φρανσίσκο.
Πού είναι η Βοστώνη.
Η Βοστώνη βρίσκεται στο βορειοανατολικό τμήμα της χώρας.
Πού βρίσκεται το Λας Βέγκας;
Το Λας Βέγκας βρίσκεται στα νοτιοδυτικά.
Τι είδους βιβλία σου αρέσουν;
Μου αρέσει να διαβάζω μυθιστορήματα για την πρώιμη Αμερική.
Αλήθεια; Κι εγώ επίσης.
Ποιο σας αρέσει περισσότερο;
Προτιμώ τα μυθιστορήματα του Χέμινγουεϊ, όπως το "Ο Γέρος και η Θάλασσα". Μου αρέσουν οι απλές λέξεις στα μυθιστορήματά του.
Ναι. Αν και τα λόγια που χρησιμοποίησε είναι απλά, το πνεύμα που μετέδωσε είναι σπουδαίο.
Απολύτως!
Δεν έχει φίλους;
Αν ναι, πρέπει να είναι φίλοι για καλό καιρό.
Τέτοιοι φίλοι είναι χειρότεροι κι από εχθρούς.
Καλύτερα να μείνει μακριά τους.
Είναι αλήθεια αυτό;
Υποθέτω πως ναι. Τώρα η Άννα έχει τέσσερα παιδιά και άλλο ένα καθ' οδόν.
Ουάου. Δείχνει όμορφη που έχει κάνει τόσα πολλά παιδιά. Είναι έγκυος και φοράει Prada!
Αυτή είναι η Άννα για σένα. Διατηρεί την εικόνα της κομψής Ιταλίδας. Να, έρχεται.
Λάμπει. Πρέπει να φταίει η εγκυμοσύνη.
Ναι, ή οι ακριβές ιταλικές θεραπείες προσώπου.
Γεια σου, Τζένη. Ακόμα δουλεύεις;
Γεια σου, Νάνσυ. Έλα μέσα σε παρακαλώ. Μόλις τακτοποιώ τα βιβλία μου.
Λοιπόν, φεύγεις, έτσι δεν είναι;
Ναι, αύριο θα πάω διακοπές.
Τι ωραία! Βλέπω ότι ετοιμάζεις τις βαλίτσες σου. Συγγνώμη που σε διακόπτω.
Εντάξει. Σχεδόν τελείωσα. Χρειάζεσαι τη βοήθειά μου;
Ναι, θα μπορούσες σε παρακαλώ να μου το ξαναδείς αυτό; Και να δεις αν υπάρχει κάποιο λάθος σε αυτό;
Α. Εντάξει, θα το διαβάσω σύντομα.
Συγγνώμη που σου αφιερώνω χρόνο.
Δεν είναι τίποτα Νάνσυ.
Γιατί φαίνεσαι τόσο σκυθρωπός; Τι ψάχνεις;
Η διατριβή μου. Την έβαλα κάπου χθες το βράδυ και δεν μπορώ να τη βρω τώρα.
Τελείωσες την πληκτρολόγηση χθες;
Ναι, συνέχισα να το πληκτρολογώ μέχρι τα μεσάνυχτα, αλλά έχει χαθεί.
Μην ανησυχείς. Πρέπει να είναι κάπου στο δωμάτιό σου. Ας δούμε πού το έβαλες. Έψαξες τα συρτάρια σου και το γραφείο;
Ναι, αλλά δεν υπάρχει τίποτα μέσα στα συρτάρια ή πάνω στο γραφείο.
Τι θα λέγατε για το ράφι;
Έψαξα παντού. Πού στο καλό το έβαλα;
Μην στεναχωριέσαι. Τουλάχιστον έχεις άλλη μια εβδομάδα μπροστά σου.
Το δουλεύω εδώ και έναν ολόκληρο μήνα και είναι πολύ αργά για να γράψω άλλο ένα. Σκεφτείτε μόνο όλη τη σκληρή δουλειά μου που πάει χαμένη. Πώς μπόρεσα να κάνω κάτι τέτοιο;
Χαιρόμαστε! Αυτό που εννοούσα ήταν ότι μπορείτε να το βρείτε κάποια στιγμή μέσα στην εβδομάδα. Δεν χρειάζεται να γράψετε καινούργιο. Α, τι είναι αυτό; Είναι η διατριβή σας;
Άσε με να δω. Ναι, αυτό είναι. Πού το βρήκες;
Το έβαλες ανάμεσα σε αυτά τα ημερολόγια.
Η μνήμη μου είναι κακή. Σας ευχαριστώ πολύ.
Τρέλα! Κλειδώθηκε στο δωμάτιο.
Νομίζω ότι ήταν κλειδωμένος σε αυτό.
Αλλά μπορείς να δεις το κλειδί στο χέρι του μέσα από το παράθυρο!
Τι παράξενος τύπος!
Πού είναι ο Μπιλ; Ο πρέσβης είναι ήδη εδώ. Η συνάντηση έχει προγραμματιστεί να ξεκινήσει στις 9 π.μ.
Πάλι άργησε. Η κίνηση μάλλον τον εμποδίζει. Ξέρεις, έρχεται από τα προάστια για τη δουλειά. Δεν είναι εύκολο να πηγαίνεις στη δουλειά κάθε μέρα. Θα έπρεπε να του κάνουμε μια μικρή εκτόνωση.
Παρόλο που η κίνηση είναι ασφυκτική εκεί έξω, δεν νομίζω ότι η πυκνή κίνηση είναι αυτή που κάνει τον Μπιλ να αργεί. Παίρνει το τρένο, θυμάσαι;
Α, σωστά. Λοιπόν, το τρένο δεν θα έπρεπε να αργήσει. Αυτό σημαίνει ότι υπάρχει μόνο μία εξήγηση... Ο Μπιλ πρέπει να κοιμήθηκε παραπάνω.
Λοιπόν, για να είμαστε ειλικρινείς, αφού έρχεται από το Λάνκαστερ, πρέπει να ξυπνήσει πολύ νωρίτερα από εμάς τους υπόλοιπους. Πρέπει να ξεκινήσει τη διαδρομή του γύρω στις έξι και μισή, χωρίς να ξέρει τι ώρα ξυπνάει στην πραγματικότητα.
Σωστά, επειδή πρέπει να φτάσει στον σιδηροδρομικό σταθμό από το σπίτι του, μετά να πάρει την μπλε γραμμή για την πόλη και μετά να αλλάξει τρένο για την κόκκινη γραμμή. Συνολικά, το ταξίδι πρέπει να διαρκέσει πάνω από 2 ώρες.
Γιατί δεν πηγαίνει απλώς στη δουλειά με το αυτοκίνητο;
Είναι πολύ δύσκολο να παρκάρεις το αυτοκίνητό σου στην πόλη. Επίσης, η κίνηση που έρχεται από τα προάστια είναι ένας εφιάλτης.
Τι μπορώ να κάνω;
Βγάλε τα βιβλία από τη βιβλιοθήκη. Βάλε τα σε αυτό το κουτί.
Λοιπόν, τα βιβλία είναι στο κουτί. Τι μπορώ να κάνω τώρα;
Βγάλε τα περιοδικά από τη βιβλιοθήκη. Βάλε τα σε εκείνο το κουτί.
Εντάξει.
Πέτρο! Μάζεψέ τα. Μην τα διαβάσεις.
Αυτά τα περιοδικά είναι ενδιαφέροντα. Μπορώ να δανειστώ ένα;
Φυσικά.
Ευχαριστώ, Τζον.
Αυτό είναι υπέροχο, έτσι δεν είναι;
Είναι η πιο διασκεδαστική εμπειρία που έχω βιώσει εδώ και χρόνια.
Θα πρέπει να το κάνουμε αυτό πιο συχνά.
Ναι, θα έπρεπε.
Τι γνώμη έχετε για τη χθεσινή του συμπεριφορά;
Είναι ένα θλιμμένο σκυλί. Ήρθε στο γάμο με τζιν!
Δεν νομίζω. Απλώς δεν είχε κοινή λογική.
Εξαντλήσαμε όλες τις εφημερίδες για σήμερα;
Ναι. Τι καλή δουλειά κάναμε!
Γιατί έχουν μείνει τόσα πολλά επιπλέον δώρα εδώ;
Πολλοί πελάτες δεν τα ήθελαν.
Τι θα λέγατε να τα δώσετε σε εκείνον τον γέρο;
Καλή ιδέα.
Παρεμπιπτόντως, πιστεύεις ότι είναι καλή ιδέα να κάνεις δωρεάν δώρα για να προσελκύσεις πελάτες;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά σήμερα προσέλκυσε αρκετό κόσμο.
Νομίζω ότι θα ήταν πιο χρήσιμο να μοιράζουμε μερικά φυλλάδια, τα οποία είναι και φθηνότερα.
Αλλά οι άνθρωποι μπορούν απλώς να τα πετάξουν στον κάδο απορριμμάτων καθώς γυρίζουν.
Αυτό είναι αλήθεια.
Τέλος πάντων, ας τελειώσουμε τη δουλειά μας και ας γυρίσουμε σπίτι.
Εντάξει. Πόσο κουραστική είναι αυτή η δουλειά!
Φοβάμαι το σκοτάδι.
Μην ανησυχείς. Θα σε πάω πίσω με το αυτοκίνητο.
Σας ευχαριστώ.
Ποιος είναι ο αριθμός σου;
Είμαι ο αριθμός επτά. Εσύ τι κάνεις;
Πέντε.
Χα χα! Πρέπει να πας πριν από μένα.
Το βρίσκεις αστείο. Είμαι τρομοκρατημένη.
Μην ανησυχείς. Είναι ασφαλές.
Αλλά δεν έχω πηδήξει ποτέ από τίποτα στη ζωή μου. Το πιο ψηλό πράγμα από το οποίο έχω πηδήξει είναι το κρεβάτι μου. Φοβάμαι.
Εσύ ήσουν αυτή που ήθελες να έρθεις εδώ, Σάντι. Θα έπρεπε να το απολαύσεις.
Υποθέτω ότι είμαι λάτρης της περιπέτειας, αλλά ταυτόχρονα είμαι και φοβισμένος.
Δεν φοβάμαι πολύ. Αλλά έχω κάνει και στο παρελθόν ελεύθερη πτώση με αλεξίπτωτο.
Νομίζω ότι η μοντέρνα ζωγραφική δεν σημαίνει τίποτα.
Κι εγώ το ίδιο νομίζω. Είναι απλώς άσκοπο.
Τότε γιατί τόσοι πολλοί άντρες είναι τόσο τρελοί γι' αυτό;
Δεν ξέρω. Ίσως είναι πραγματικά τρελοί.
Ισως.
Γεια! Ντικ. Πού πας; Βιάζεσαι τόσο πολύ.
Παιδική χαρά. Σήμερα έχουμε αθλητικές δραστηριότητες εκτός τάξης. Όλοι οι συμμαθητές μου έχουν ήδη φτάσει εκεί.
Τι θα παίξεις;
Κάποιοι από εμάς θα παίξουμε μπάσκετ και κάποιοι βόλεϊ.
Απολαύστε τον εαυτό σας.
Χθες είχα μια συμφωνία με έναν υποδιευθυντή. Συμπεριφέρεται σαν να είναι ο υπεύθυνος.
Συναντώ πάντα ανθρώπους σαν αυτόν.
Ουάου, η θέα από την κορυφή είναι τόσο υπέροχη!
Κοίτα, τα περισσότερα φύλλα σφενδάμου έχουν γίνει κόκκινα.
Έχετε ξαναδεί αυτό το όμορφο σκηνικό;
Φυσικά, ο πατέρας μου με πήγαινε στο Κιάνγκ Σαν ή κάπου εκεί ως παιδί.
Αλλά ο πατέρας μου δεν το έκανε. Δεν είχε πολύ χρόνο.
Αγάπη μου, λυπάμαι. Σου υπόσχομαι ότι αυτές τις καλοκαιρινές διακοπές θα σε πάω στα βουνά Χουάνγκ-Σαν. Είναι πιο όμορφα και μαγευτικά.
Αλήθεια; Είναι μια καλή ευκαιρία. Έχεις πάει ποτέ εκεί;
Ναι, πήγα εκεί πριν από πέντε χρόνια. Ήσουν ακόμα μωρό τότε.
Μου κεντρίζει πραγματικά το ενδιαφέρον. Είναι υψηλότερο από το Kiang Shan;
Σίγουρα. Μπορείτε να απολαύσετε την ομορφιά πολυάριθμων ρυακιών και καταρρακτών. Η θάλασσα από σύννεφα έχει μια παραμυθένια ομορφιά.
Μπορώ να δω το ουράνιο τόξο;
Αυτό εξαρτάται. Αν είστε τυχεροί, μπορείτε να δείτε ένα έντονο ουράνιο τόξο σε δύο κορυφές.
Ο Τομ έχει ψηλώσει 15 εκατοστά μέσα σε ένα χρόνο.
Έχει φτάσει στην εφηβεία. Τόσο το μυαλό όσο και το σώμα του θα αλλάξουν πολύ.
Ναι, βλέπεις το μήλο του Αδάμ του; Γίνεται μεγαλύτερο.
Ο χρόνος κυλά γρήγορα. Θυμάμαι ακόμα τα πάντα όταν ήταν παιδί.
Για το μεσημεριανό μας γεύμα με τους επενδυτές, πρέπει να κάνουμε κράτηση στο εστιατόριο ή απλώς θα εμφανιστούμε;
Συνήθως για μεσημεριανό, δεν χρειάζεται να κάνουμε κράτηση τραπεζιού, θα έπρεπε να επιτρέπουν την είσοδο χωρίς ραντεβού. Αλλά για να είμαι ασφαλής, θα παραγγείλω τραπέζι για τις δώδεκα και μισή. Θα ταιριάξει αυτό στο πρόγραμμά σας;
Έχω κανονίσει να τους συναντήσω στο εστιατόριο στις δώδεκα. Μπορείτε να κάνετε την κράτηση λίγο νωρίτερα; Αν ξεκινήσουμε νωρίτερα, θα έχουμε περισσότερο χρόνο για ένα μεγαλύτερο γεύμα.
Σχεδιάζετε να προσφέρετε στους επενδυτές ένα πλήρες γεύμα;
Ναι, θα ξεκινήσουμε με ορεκτικά, θα συνεχίσουμε με μια σούπα και σαλάτα, μετά θα πάρουμε κυρίως πιάτα με prime rib ή κοτόπουλο cordon bleu και θα τελειώσουμε με ένα νόστιμο, πλούσιο επιδόρπιο.
Αυτό θα είναι αρκετά βαρύ για μεσημεριανό γεύμα, δεν νομίζεις;
Όσο μένουμε μακριά από οτιδήποτε αλκοολούχο, θα πρέπει να είμαστε εντάξει.
Με τις επιλογές σου σε prime rib και κοτόπουλο, καλύτερα να ελπίζεις ότι κανείς δεν είναι χορτοφάγος.
Μπορούμε να κάνουμε κάποια ειδική διευθέτηση αν χρειαστεί. Άλλωστε, η εταιρεία είναι αυτή που πληρώνει τον λογαριασμό.
Πάρα πολύ, Χάρι. Μην την κατηγορείς άλλο.
Αλλά ήταν αυτή που μας έκανε να ντρεπόμαστε τόσο πολύ.
Το ξέρω. Αλλά δεν έχει νόημα να την κάνεις να νιώσει χειρότερα, έτσι δεν είναι;
Δεν με νοιάζει.
Γεια σου Τζέιν, μπορείς να μου πεις ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος να φτάσω σπίτι σου απόψε;
Σίγουρα, από πού θα προέρχεστε;
Πρέπει να βρίσκομαι στο κέντρο της πόλης σήμερα το απόγευμα, οπότε θα έρθω κατευθείαν από εκεί.
Εντάξει. Πάρτε το μετρό προς την High Street Kensington. Βεβαιωθείτε ότι έχετε βγει από την έξοδο High Street Kensington.
Το κατάλαβα.
Εντάξει - όταν βγείτε από το μετρό, διασχίστε τον δρόμο και θα πρέπει να δείτε την οδό Horntown. Ήσασταν πάνω από αυτόν τον δρόμο μέχρι τη διασταύρωση. Καθώς βρισκόσασταν, θα πρέπει να δείτε ένα φαστφουντάδικο στα δεξιά σας.
Περίμενε, κοιτάζω τον χάρτη τώρα. Εντάξει, μπορώ να δω την οδό Horntown. Να πάω ευθεία στη διασταύρωση;
Όχι, πρέπει να στρίψετε αριστερά στην Philimore Was και να στρίψετε δεξιά στην επόμενη.
Εντάξει, μπορώ να δω αυτόν τον δρόμο.
Εντάξει. Δεν θα το χάσετε επειδή βρίσκεται ακριβώς δίπλα στη βιβλιοθήκη του κέντρου του Κένσινγκτον.
Ωραία, μπορώ να δω τη βιβλιοθήκη στον χάρτη.
Εντάξει, μένουμε στο τρίτο κτίριο στα αριστερά σας. Θα σας δούμε γύρω στις 7 μ.μ.;
Αυτό είναι υπέροχο, τα λέμε στις επτά.
Μάντεψε τι ήρθε σήμερα με το ταχυδρομείο;
Τι;
Η επιστολή αποδοχής μου στο Γέιλ!
Ουάου! Συγχαρητήρια! Πότε ξεκινούν τα μαθήματα;
Η προσανατολιστική περίοδος για τους πρωτοετείς είναι η τελευταία εβδομάδα του Αυγούστου, αλλά θέλω να πάω δύο εβδομάδες νωρίτερα για να εγκατασταθώ.
Είσαι τόσο τυχερός! Πρέπει να κάνεις πολλά πράγματα πριν φύγεις;
Ναι. Θα είμαι πολύ απασχολημένος! Πρέπει να βγάλω βίζα, να αγοράσω αεροπορικό εισιτήριο και να ετοιμάσω τα πράγματά μου. Αλλά πρώτα, θέλω να εγγραφώ στα μαθήματα.
Πότε μπορείς να το κάνεις αυτό;
Λοιπόν, μου έστειλαν το ενημερωτικό τους δελτίο, οπότε μπορώ να αρχίσω να το ψάχνω τώρα. Θέλετε να με βοηθήσετε να αποφασίσω ποιο μάθημα να παρακολουθήσω;
Σίγουρα. Από τι μπορείς να διαλέξεις;
Λοιπόν, πρέπει να παρακολουθήσω όλα τα βασικά μαθήματα, συν μερικά από την ειδικότητά μου.
Ποια είναι η ειδικότητά σου;
Ελπίζω να σπουδάσω Αγγλική Φιλολογία, αλλά ο σύμβουλος εισαγωγών μου είπε ότι πολλοί άνθρωποι αλλάζουν την ειδικότητά τους πολλές φορές κατά τη διάρκεια του πρώτου έτους, οπότε θα δούμε.
Ποια είναι τα βασικά μαθήματα;
Για να αποφοιτήσει, κάθε φοιτητής πρέπει να παρακολουθήσει έναν ορισμένο αριθμό μαθημάτων ιστορίας, μαθηματικών, αγγλικών, φιλοσοφίας, φυσικών επιστημών και τέχνης.
Ενδιαφέρον. Αυτό είναι πολύ διαφορετικό από το κινεζικό εκπαιδευτικό σύστημα.
Ναι, είναι. Είναι επίσης πολύ διαφορετικό από το βρετανικό εκπαιδευτικό σύστημα.
Πραγματικά;
Ω, βέβαια. Στα βρετανικά, οι φοιτητές δεν χρειάζεται να παρακολουθήσουν το βασικό μάθημα.
Γιατί όχι;
ίσως επειδή νομίζουν ότι τα ξέρουν όλα ήδη! χα χα.
Γεια σου Τζον, ωραία πατίνια. Είναι καινούργια;
Ναι, μόλις τα απέκτησα. Ξεκίνησα να παίζω χόκεϊ επί πάγου σε ένα κοινοτικό πρωτάθλημα. Έτσι, επιτέλους απέκτησα καινούργια πατίνια.
Σε ποια θέση παίζεις;
Είμαι αμυντικός. Είναι πολύ διασκεδαστικό. Δεν χρειάζεται να μπορείς να κάνεις πατινάζ τόσο γρήγορα στην άμυνα.
Ναι, είσαι αρκετά μεγάλος τύπος. Παίζω και εγώ τερματοφύλακας.
Α, ναι; Ποια ομάδα;
Οι Ρόκετς.
Αλήθεια; Νομίζω ότι θα παίξουμε μαζί σας την επόμενη εβδομάδα. Λοιπόν, πρέπει να πάω στην προπόνηση. Τα λέμε αργότερα.
Εντάξει, τα λέμε αργότερα.
Προσφέρετε κάποιο μάθημα στη διοίκηση επιχειρήσεων;
Ναι, το κάνουμε.
Πόσες νύχτες είναι την εβδομάδα;
Είναι 3 νύχτες την εβδομάδα, Δευτέρα, Τρίτη και Πέμπτη.
Και πόσο διαρκεί το μάθημα;
Διαρκεί 9 μήνες.
Πότε ξεκινάει;
Το επόμενο εναρκτήριο μάθημα ξεκινά στις 25 Οκτωβρίου.
Τι ώρα είναι το μάθημα;
Από τις 7 έως τις 9 η ώρα.
Πόσο κοστίζει;
Κοστίζει 125 δολάρια το μήνα.
Ναι, όλα εντάξει. Θέλω να εγγραφώ στο μάθημα.
Ευχαριστούμε, παρακαλούμε συμπληρώστε αυτήν τη φόρμα για εμάς.
Θέλεις να το συμπληρώσω τώρα;
Ναι, παρακαλώ. Χρειαζόμαστε ένα αρχείο για την εκπαίδευσή σας και την εργασιακή σας εμπειρία.
Θα ήθελες να πιεις λίγο καφέ;
Όχι, ευχαριστώ. Έχω κάποιο πρόβλημα με την καρδιά μου, ο γιατρός μου συνέστησε να πίνω λιγότερο.
Θα θέλατε να δοκιμάσετε λίγο χυμό καρπουζιού; Έχει ωραία γεύση.
Εντάξει
Συγγνώμη. Υπάρχει κανένα πτώμα εδώ;
Ναί.
Έχω τελειώσει όλο μου το νερό. Θα σκότωνα για μια γουλιά νερό.
Βεβαίως, μπείτε μέσα.
Σας ευχαριστώ πολύ. Είστε μόνος σας εδώ;
Ο πατέρας μου και η αδερφή μου έχουν βγει για φωτογραφίες. Εσύ;
Είμαι ταξιδιώτης με σακίδιο πλάτης από την Αμερική.
Τι είναι ένας ταξιδιώτης με σακίδιο πλάτης;
Σημαίνει ένας πεζοπόρος που λατρεύει να ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο.
Μπράβο. Πρέπει να έχεις πάει σε πολλά μέρη.
Ναι, στην πραγματικότητα σχεδόν οι μισές χώρες σε όλο τον κόσμο. Λατρεύω τα ταξίδια.
Τόσο ωραία. Θέλω να γίνω ταξιδιώτης με σακίδιο πλάτης όταν μεγαλώσω.
Μπορείς να το κάνεις. Αλλά δούλεψε σκληρά στα αγγλικά σου για να το κάνεις πιο εύκολο.
Θα προσπαθήσω όσο καλύτερα μπορώ.
Εντάξει, Νεκρά. Αν αυτό δεν πάρει μπροστά τη μηχανή σου, τίποτα δεν θα το κάνει.
Ευχαριστώ. Ξέρεις πώς πήρε το όνομά του ο εσπρέσο;
Όχι, δεν το κάνω.
Οφείλεται στον τρόπο με τον οποίο ο ατμός και το βραστό νερό πιέζονται μέσα στον καφέ. Εσ-ΠΡΕΣ-ο, κατάλαβες;
Είσαι σίγουρος γι' αυτό; Νόμιζα ότι η λέξη εσπρέσο ήταν ιταλική.
Γειά σου!
Ω, γεια!
Επιτρέψτε μου να συστηθώ. Το όνομά μου είναι Τομ.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω. Το όνομά μου είναι Άλις. Μόλις μετακόμισες στο διπλανό σπίτι;
Ναι, το έκανα. Μένεις εδώ πολύ καιρό;
Εγώ; Υποθέτω πως ναι. Μένω εδώ περίπου έξι χρόνια τώρα. Έχετε ζήσει στην Αμερική για πολύ καιρό;
Όχι, όχι ακριβώς. Όταν έφυγα από το Βιετνάμ, ήρθα στην Αμερική και έζησα με έναν ξάδερφό μου στο Ντάλας για δύο χρόνια. Πού εργάζεσαι, Άλις;
Διδάσκω μαθηματικά σε ένα πανεπιστήμιο. Εσύ τι δουλειά κάνεις;
Είμαι λογιστής σε μια εταιρεία
Λοιπόν, Τομ. Χαίρομαι που σε γνωρίζω. Πρέπει να φύγω τώρα. Διδάσκω ένα μάθημα απόψε και πρέπει να πάω στο πανεπιστήμιο.
Κι εγώ χαίρομαι που σε γνώρισα, Άλις.
Τα λέμε από κοντά!
Αντίο, Άλις.
Καλημέρα, Μέι! Τι κάνεις;
Γεια σου Τομ! Είμαι καλά, εσύ;
Καθόλου άσχημα ευχαριστώ.
Ωραία. Τα λέμε!
Αντίο!
Σου αρέσουν οι ταινίες;
Ναι, νομίζω ότι είναι ο καλύτερος τρόπος για να χαλαρώσεις.
Ποιο είδος σου αρέσει περισσότερο;
Στην πραγματικότητα εξαρτάται από τη διάθεσή μου. Όταν είμαι λυπημένος ή καταθλιμμένος, μου αρέσουν οι κωμωδίες. Αν νιώθω καλά, θα δω σχεδόν τα πάντα.
Καταλαβαίνω. Γενικά μου αρέσουν οι ταινίες για να με ηρεμούν. Νομίζω ότι ένα σημάδι μιας καλής ταινίας είναι η ικανότητα να σε βάζει στην ιστορία σαν να είσαι κι εσύ μέρος της.
Ναι, δυστυχώς, στις μέρες μας οι σκηνοθέτες ενδιαφέρονται περισσότερο να βγάλουν χρήματα παρά να κάνουν μια καλή ταινία.
Σωστό. Η κινηματογραφική βιομηχανία γίνεται ολοένα και πιο εμπορική. Βλέπεις πολλές ακριβές ταινίες με μικρή καλλιτεχνική αξία. Γενικά πιστεύω ότι αυτές που γυρίστηκαν τη δεκαετία του '40 είναι κατά μέσο όρο υψηλότερης ποιότητας από τις ταινίες σήμερα. Μπορείς να αναφέρεις πολλές κλασικές ταινίες εκείνης της δεκαετίας.
Ναι, πολλά από τα αγαπημένα μου όλων των εποχών φτιάχτηκαν τη δεκαετία του '40. Έχουν ήδη αντέξει στη δοκιμασία του χρόνου και θα μας μείνουν για πολύ καιρό.
Συμφωνώ απόλυτα μαζί σου σε αυτό.
Τι πλυντήριο ρούχων! Χειροτερεύει σήμερα. Κοίτα! Τώρα δεν λειτουργεί καθόλου. Νομίζω ότι χρειάζομαι καινούργιο.
Ορίστε μια διαφήμιση για μια μεγάλη πώληση πλυντηρίου ρούχων. Θέλετε να τη δείτε;
Φυσικά! Ας ρίξουμε μια ματιά. Τέλεια! Από την δική μου οπτική γωνία, θα ήθελα να αγοράσω ένα σήμερα.
Έι, έρχεται και ο Κινέζος σου!
Νομίζεις;
Ναι, είναι πολύ καλύτερο από το δικό μου.
Αλλά εξακολουθώ να κολλάω στους διαφορετικούς τόνους. Με τρελαίνει αυτό.
Υπομονή. Όλα θα έρθουν στη θέση τους κάποια μέρα.
Ανυπομονώ να βγω στη σύνταξη.
Και μετά τι;
Και μετά μετακομίζω στη Φλόριντα όπου μπορώ να παίζω γκολφ όλη μέρα, κάθε μέρα!
Αυτό μου ακούγεται βαρετό.
Τι σκοπεύεις να κάνεις μετά τη συνταξιοδότησή σου;
Ναι, νομίζω ότι θα κάνω κάτι καινούργιο. Πάντα ήθελα να γίνω δασκάλα. Είμαι πρόθυμος να αρχίσω να σπουδάζω για να διδάσκω.
Θαυμάζω την ενέργειά σου, Ρουθ. Είσαι νέα στην καρδιά.
Τι χρώμα είναι τα μαλλιά της;
Ω, ξανθιά, είναι πολύ ξανθιά... έχει αρκετά κοντά μαλλιά...
Τι, σγουρά;
Όχι, καθόλου. Πολύ ίσια. Τα μαλλιά της κατεβαίνουν έτσι... ακριβώς πάνω από τα αυτιά.
Φοράει γυαλιά;
Όχι... όχι. Νομίζω ότι σκέφτεσαι κάποιον άλλο.
Όχι. Είμαι σίγουρος ότι την ξέρω.
Εεε... τι άλλο να σου πω; Εεε... έχει... εεε... στρογγυλό πρόσωπο, πολύ στρογγυλό πρόσωπο, και πολύ μεγάλο στόμα, κάπως πλατύ στόμα, όταν γελάει, το πρόσωπό της είναι όλο στόμα.
Α... Όχι, δεν μπορώ να την τοποθετήσω.
Τσαρλς, έχεις παιδιά;
Ναί.
Πόσα παιδιά έχεις;
Έχω δύο παιδιά. Ένα αγόρι και ένα κορίτσι.
Ποια είναι τα ονόματά τους;
Τζακ και Στέφανι.
Πόσο χρονών είναι;
Η Στέφανι είναι 18 ετών και ο Τζακ 24.
Είναι στο σχολείο;
Η Στέφανι είναι. Πηγαίνει στο κολέγιο στην Ουάσινγκτον και ο Τζακ εργάζεται στη Φλόριντα.
Τι σπουδάζει η Στέφανι;
Σπουδάζει Αγγλικά.
Είναι εδώ τώρα;
Όχι, είναι στο σχολείο.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι ο καιρός είναι τόσο υπέροχος για τον γάμο σου.
Ναι. Είναι τέλειο.
Και όλα τα λουλούδια είναι ανθισμένα.
Δεν θα μπορούσα να ζητήσω περισσότερα.
Κοίταζα τη βαθμολογία μου στο τεστ και νομίζω ότι θα έπρεπε να είναι υψηλότερη.
Είναι λάθος τα μαθηματικά ή ο τρόπος που βαθμολογήθηκε η απάντηση;
Νομίζω ότι μια απάντηση χαρακτηρίστηκε λάθος ενώ θα έπρεπε να είχε βαθμολογηθεί σωστή.
Αυτά τα πράγματα μπορούν να συμβούν. Ας ελέγξουμε ξανά τις απαντήσεις πρώτα για να είμαστε σίγουροι, εντάξει;
Αυτό θα ήταν υπέροχο!
Κοιτάξτε το φύλλο απαντήσεων και συγκρίνετέ το με τις απαντήσεις σας. Βλέπετε κάποιο σημείο όπου έκανα λάθος στη βαθμολόγηση;
Αυτό εδώ θα έπρεπε να είναι σωστό.
Ναι, βλέπω το ίδιο πράγμα. Τώρα μπορούμε να κάνουμε τους υπολογισμούς και να το ελέγξουμε, σωστά;
Ναι, ας κάνουμε τους υπολογισμούς.
Μετράω όλες τις σωστές απαντήσεις, τις αθροίζω και τις διαιρώ με το σύνολο. Σας φαίνεται σωστό αυτό;
Φαίνεται αρκετά καλό.
Σας ευχαριστώ που νοιαστήκατε αρκετά ώστε να ελέγξετε τις βαθμολογίες σας. Συνεχίστε να διαβάζετε!
Σούζαν, δεν σε έχω δει στην παμπ εδώ και πολύ καιρό.
Έχω τώρα μια μερική απασχόληση, οπότε δουλεύω τα βράδια.
Αυτό το εξηγεί.
Κυρία Σμιτ! Τι συμβαίνει!
Δεν θα μαντέψεις τι συνέβη σήμερα! Πήγα στον γιατρό μετά τη δουλειά και ο γιατρός μου είπε...
Και ο γιατρός σου είπε να αρχίσεις να ακούς Μπαχ;
Όχι... Μου είπε ότι είμαι έγκυος!
Συγχαρητήρια!
Έτσι αγόρασα όλα αυτά τα βιβλία για την απόκτηση παιδιών και...
Και σου είπαν ότι πρέπει να παίζεις κλασική μουσική;
Πώς το ξέρατε! Λένε ότι η κλασική μουσική μπορεί να κάνει το μωρό σας πιο έξυπνο!
Μάντεψε! Ξέρω κάτι που εσύ δεν ξέρεις!
Τι είναι αυτό;
Πόσοι πλανήτες υπάρχουν στο ηλιακό σύστημα;
Αυτό είναι εύκολο. Όλοι ξέρουν ότι υπάρχουν εννέα.
Όχι πια! Μπορείτε να το πιστέψετε; Αποφάσισαν ότι ο Πλούτωνας δεν είναι πια πλανήτης!
Καλή προσπάθεια. Δεν γεννήθηκα χθες, ξέρεις.
Μιλάω απόλυτα σοβαρά. Αποφάσισαν ότι είναι πολύ μικρός για να είναι πλανήτης, αλλά στην πραγματικότητα δεν έχουν ακόμη συμφωνήσει για το πόσο μεγάλο πρέπει να είναι κάτι για να είναι πλέον πλανήτης.
Αυτό ακούγεται τρελό. Αλλά δεν μπορούν απλώς να αλλάξουν γνώμη για τέτοια πράγματα.
Ναι, μπορούν. Αν θυμάστε καλά, οι άνθρωποι πίστευαν παλιά ότι ο κόσμος ήταν επίπεδος.
Υποθέτω ότι έχεις δίκιο. Επίσης, πίστευαν ότι ήταν τόσο σημαντικοί που ο ήλιος περιστρεφόταν γύρω τους και όχι το αντίστροφο.
Στην πραγματικότητα γνωρίζουμε σχετικά λίγα για το διάστημα και τον κόσμο.
Πιστεύεις ότι κάποια μέρα θα μπορέσουμε να ταξιδέψουμε σε έναν άλλο πλανήτη για διακοπές;
Υποθέτω ότι θα μπορούσαμε όντως να ζούμε σε έναν πλανήτη έξω από τον Γαλαξία μας.
Πιστεύεις ότι θα συναντήσουμε ποτέ έναν εξωγήινο από το διάστημα;
Ελπίζω πως όχι. Νομίζω ότι θα αποτελούσαν απειλή για όσους από εμάς ζούσαμε στη Γη.
Είσαι τόσο παλιομοδίτης. Έτσι πίστευαν οι άνθρωποι για τους ανθρώπους από άλλες χώρες!
Το επιχείρημα λήφθηκε υπόψη. Ας ελπίσουμε ότι μια μέρα θα ζήσουμε σε μια διαπλανητική κοινωνία.
Μόλις τελείωσες το σχολείο, έτσι δεν είναι, Έμιλι;
Ναι, τελείωσα την περασμένη Παρασκευή.
Ακούγεσαι ανακουφισμένος.
Λοιπόν, ναι. Δεν με πειράζει να το παραδεχτώ. Μου άρεσε το σχολείο, αλλά είχα αντίρρηση να πηγαίνω κάθε μέρα αφού δώσουμε όλες τις εξετάσεις μας.
Λοιπόν, τι θα κάνεις τώρα; Έχεις κάνει κάποια σχέδια;
Ναι, σκοπεύω να πάω στο πανεπιστήμιο. Αυτό θα γίνει τον Σεπτέμβριο. Αλλά όλα εξαρτώνται από τα αποτελέσματά μου στο A level.
Εννοείς ότι η εισαγωγή στο πανεπιστήμιο εξαρτάται στην πραγματικότητα από το αν θα περάσεις τα μαθήματα A level;
Ω, ναι.
Παρατήρησα την απουσία σου από το μάθημα σήμερα το πρωί.
Συγγνώμη, κοιμήθηκα παραπάνω.
Γεια σου, Τζακ εδώ.
Γεια σου, Τζακ. Είμαι η Μαίρη. Τι κάνεις στο γραφείο σου;
Δουλεύω. Συχνά δουλεύω μέχρι αργά τις Πέμπτες. Έχω πολλή δουλειά αυτή την εβδομάδα.
Θα θέλατε να έρθετε να δειπνήσετε μαζί μας την Παρασκευή;
Αύριο; Όχι, φοβάμαι ότι δεν θα μπορέσω. Φεύγω από την πόλη για επαγγελματικούς λόγους.
Τι γίνεται με το Σάββατο;
Συγγνώμη, δεν βγαίνω ποτέ έξω το Σάββατο βράδυ. Πάντα βλέπω ποδόσφαιρο το Σάββατο βράδυ.
Θα έρθεις από εδώ την επόμενη Τρίτη;
Την επόμενη Τρίτη; Μια στιγμή! Θα είναι 21 Μαΐου. Ω, Θεέ μου. Αρ... Υποσχέθηκα στη θεία μου ότι θα ήμουν στο πάρτι γενεθλίων της.
Τι λέτε λοιπόν για την επόμενη Τετάρτη;
Άσε να δω. Ναι, Μαίρη. Ας το κάνουμε την επόμενη Τετάρτη.
Εντάξει. Αντίο.
Αντίο.
Χιονίζει έξω.
Ω, πώς θα μπορούσε να είναι;
Ας βγούμε έξω να ρίξουμε μια ματιά.
Εντάξει. Περίμενε ένα λεπτό.
Κοίτα το χιόνι, είναι τόσο όμορφο.
Ναι. Χιονίζει πολύ.
Λατρεύω τον χειμώνα, λατρεύω το χιόνι.
Αλλά δεν νομίζεις ότι κάνει λίγο πολύ κρύο;
Αλλά μου αρέσει περισσότερο το κρύο παρά η ζέστη.
Είσαι τόσο ενδιαφέρων.
Πόσο συχνά κάνετε μαθήματα αγγλικών;
Έχω μάθημα μία φορά την εβδομάδα, αλλά προσπαθώ να εξασκούμαι κάθε μέρα.
Πώς εξασκείσαι;
Συνήθως επισκέπτομαι ιστοσελίδες αγγλικής γλώσσας κάθε μέρα και επισκέπτομαι την τοπική μου Αγγλική Γωνιά δύο φορές την εβδομάδα.
Μιλάτε ποτέ σε άτομα που έχουν ως μητρική γλώσσα την αγγλική;
Δυστυχώς, σπάνια μιλάω με Άγγλους. Συνήθως κάνω πρόβα με τους Κινέζους φίλους μου.
Τι απέγινε η κοπέλα που έβλεπες;
Ω, Τζάκι; Χωρίσαμε την προηγούμενη εβδομάδα.
Αυτή ήταν μια σύντομη σχέση. Ξεκινήσατε να βγαίνετε ραντεβού μόλις πριν από 2 μήνες.
Ήταν στην πραγματικότητα δύο ατελείωτοι μήνες. Ήταν ψυχοπαθής.
Τι εννοείς;
Κάποια στιγμή θα γελούσε, και αν έλεγα κάτι αναίσθητο, θα άρχιζε να κλαίει. Δεν ήθελα να το αντιμετωπίσω αυτό.
Ακούγεται πολύ συναισθηματική.
Ήταν ψυχοπαθής, φίλε. Μια φορά έπρεπε να βρεθούμε. Περίμενα το τηλεφώνημά της, και όταν τελικά τηλεφώνησε, ούρλιαζε γιατί δεν ήμουν σπίτι της.
Υποτίθεται ότι θα ήσουν εκεί;
Νόμιζα ότι θα με έπαιρνε τηλέφωνο όταν τελείωνε τα ψώνια. Ήταν παρεξήγηση. Κυριολεκτικά ούρλιαζε στο τηλέφωνο για αυτό.
Εντάξει. Έχεις δίκιο. Είναι ψυχοπαθής.
Χαίρομαι απλώς που τελείωσε.
Άνταμ. Λυπάμαι.
Πού ήσουν, Άλις; Άργησες πάνω από μία ώρα;
Ναι, αλλά δεν μπορούσα να κάνω αλλιώς. Αρχικά άργησα να φύγω από τη δουλειά και μετά έχασα το λεωφορείο. Το λεωφορείο που πρόλαβα κόλλησε στην κίνηση. Συνέβαινε το ένα μετά το άλλο.
Γιατί φεύγεις τόσο αργά από τη δουλειά; Το γραφείο κλείνει στις έξι, έτσι δεν είναι;
Ναι. Αλλά αυτή είναι η βιασύνη εκείνη τη στιγμή. Και το αφεντικό μου μού ζήτησε να γράψω μερικές επείγουσες επιστολές.
Δεν του είπες ότι έχεις ραντεβού;
Λοιπόν, όχι. Νόμιζα ότι θα τελείωνα σε πέντε λεπτά. Και δεν ήθελα να γίνω δύσκολος για λίγα λεπτά, αν δεν είχα χάσει το λεωφορείο και δεν είχα μπλέξει στην κίνηση δεν θα είχα αργήσει τόσο πολύ. Λυπάμαι.
Λοιπόν. Είσαι εδώ.
Πώς ήταν η ταινία χθες το βράδυ;
Δεν μου άρεσε ιδιαίτερα.
Η Μαίρη είπε ότι ήταν πολύ ευχαριστημένη με τη φωτογραφία.
Το βρήκα πολύ απογοητευτικό.
Της άρεσε και η υποκριτική, γιατί αυτό ήθελε να δει.
Δεν ήμουν ευχαριστημένος με αυτό.
Τίποτα δεν σε ικανοποιεί.
Είμαι απασχολημένος χρόνο με το χρόνο, αλλά τώρα δεν έχω κάνει τίποτα.
Έχεις κάνει πολλά, αγάπη μου!
Μπορεί να έχω κάνει πολλά, αλλά τίποτα δεν με ικανοποιεί.
Είσαι πολύ αυστηρός με τον εαυτό σου.
Ίσως. Είμαι θανάσιμα κουρασμένος.
Θα ήθελες να έρθεις στο πάρτι μας;
Θα ήθελα. Αλλά σήμερα δεν είμαι ο εαυτός μου.
Τι συνέβη; Φαίνεσαι τόσο χλωμός.
Είναι το τέλος του κόσμου για μένα.
Τι σε κάνει να το λες αυτό;
Σήμερα, μου είπαν ότι απέτυχα σε τρία μαθήματα.
Ω, κρίμα. Δούλεψε σκληρότερα την επόμενη θητεία.
Β :: Είμαι τόσο ανόητος που η επανάληψη της προσπάθειας είναι μόνο χάσιμο χρόνου για μένα.
Μην χάνεις την ψυχραιμία σου. Όλα θα πάνε καλά.
Ελπίζω ναι.
Τι πιστεύετε για την ομιλία του δικηγόρου;
Έχει μια ευφράδεια γλώσσα. Λίγοι μπορούν να τον καταρρίψουν.
Μην τον πιστεύετε. Είναι ψεύτης.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε από έναν άνθρωπο σαν αυτόν να λέει την αλήθεια.
Γεια, το νέο SOHO. Πώς πάνε όλα;
Όλα είναι υπέροχα. Μόλις επέστρεψα από το γραφείο μου.
Το γραφείο σας; Δεν είστε ελεύθερος επαγγελματίας;
Σίγουρα είμαι. Δουλεύω μόνος μου, αλλά έχω νοικιάσει ένα εικονικό γραφείο σε ένα κτίριο γραφείων στο κέντρο της πόλης.
ένα εικονικό γραφείο;
Ναι, ένα γραφείο που λειτουργεί αποτελεσματικά χρησιμοποιώντας μόνο τεχνολογίες ηλεκτρονικής επικοινωνίας. Πληρώνω το ενοίκιο και μοιράζομαι τις υπηρεσίες γραφείου με άλλους στο ίδιο κτίριο.
τι είδους υπηρεσίες προσφέρουν;
ξεχωριστό γραφείο, πρόσβαση στο διαδίκτυο, τηλεφωνικές υπηρεσίες, υπηρεσίες φαξ, υπηρεσίες ταχυδρομείου και ταχυμεταφορών και σχεδόν όλα όσα έχετε σε ένα συμβατικό γραφείο.
Ακούγεται διασκεδαστικό. Τι άλλο;
Παίρνω επαγγελματική διεύθυνση σε μια ακριβή τοποθεσία και μπορώ να μοιραστώ τη ρεσεψιονίστ και τη γραμματέα με άλλα γραφεία στον ίδιο όροφο.
Ω, αυτό βοηθάει πολύ στην προώθηση της εταιρικής σας εικόνας.
στοιχηματίζεις!
Απλώς λατρεύω τα μαλλιά σου έτσι.
Ευχαριστώ.
Πού το έκανες;
Η αδερφή μου το έκανε. Εσύ πότε έκοψες τα δικά σου;
Μόλις χθες. Ακόμα το συνηθίζω.
Λοιπόν, φαίνεται πολύ ωραίο.
Ευχαριστώ.
Ήταν ένα υπέροχο πάρτι. Ευχαριστώ που μείνατε πίσω για να με βοηθήσετε να καθαρίσω.
Ήταν σίγουρα ένα υπέροχο πάρτι. Είναι κρίμα που έσπασαν ένα ποτήρι και ένα πιάτο και κάποιος έχυσε ένα ποτό εδώ πέρα.
Περίμενα ότι κάτι μπορεί να σπάσει. Αυτό δεν με ενοχλεί. Αυτό το χυμένο ποτό δεν θα αφήσει λεκέ, έτσι δεν είναι;
Αμφιβάλλω, θα το αντιμετωπίσω αμέσως. Ευτυχώς δεν ήταν ένα ποτήρι κόκκινο κρασί, θα πάρω μόνο ένα μπολ με νερό και ένα πανί.
Θα βάλω όλα τα σκουπίδια σε αυτή τη μεγάλη πλαστική σακούλα.
Μετά, μπορούμε να πλύνουμε τα πιάτα μαζί. Όλα θα είναι έτοιμα σε μία ώρα. Ο φίλος σου ο Κιθ είναι πολύ αστείος. Μου άρεσαν τα μαγικά του κόλπα.
Ναι, είναι πολύ καλός... έτσι δεν είναι; Έλεγε και μερικές αστείες ιστορίες.
Η Αμάντα έλεγε μερικά πολύ αστεία αστεία. Στην αρχή του πάρτι, ήταν πολύ σοβαρή.
Νομίζω ότι είχε μια γέννα υπερβολική ποσότητα από το punch.
Τι έβαλες σε αυτό το ποντς; Είχε υπέροχη γεύση, αλλά ήταν αρκετά δυνατό.
Αυτό είναι το μικρό μου μυστικό. Σας άρεσαν τα σνακ που ετοίμασα;
Πολύ ωραία. Η τούρτα γενεθλίων ήταν πεντανόστιμη, έτσι δεν είναι; Η Έμιλι μου είπε ότι την έφτιαξε μόνη της με την Κάρεν.
Αυτό το κέικ είχε τόσο ωραία γεύση! Εξαφανίστηκε μέσα σε λίγα λεπτά, οπότε νομίζω ότι άρεσε σε όλους. Πώς είναι αυτός ο λεκές;
Όλα καθαρίστηκαν. Είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε το πλύσιμο των πιάτων;
Μαμά, αυτό είναι το τρίτο μπολ με ρύζι!
Το ξέρω, αλλά δεν έχω άλλη επιλογή. Το στομάχι μου κλαίει όλο και περισσότερο.
Γιατί; Δεν σε έχω ξαναδεί να τρως τόσο πολύ.
Πηγαίνω στο γυμναστήριο αυτές τις μέρες. Η άσκηση με κάνει να πεινάω συνέχεια.
Έτσι, το στομάχι σας είναι αυτό που στην πραγματικότητα δέχεται πολλή προπόνηση.
Μην μου τραβάς το πόδι.
Με αυτόν τον τρόπο πιθανότατα θα πάρετε περισσότερο βάρος. Θα τα παρατήσετε;
Σίγουρα όχι. Μπορώ να νιώσω τα αποτελέσματα. Αρχίζω να νιώθω διαφορετικά τώρα.
Τότε πώς θα αντιμετωπίσεις το πρόβλημα της αύξησης του βάρους;
Σκοπεύω να συναντήσω τον προσωπικό μου γυμναστή για να κανονίσουμε το πρόγραμμα προπόνησής μου.
Ω, έχω μια ιδέα. Γιατί δεν ζητάς από τον μπαμπά να έρθει μαζί σου; Χρειάζεται απεγνωσμένα λίγη άσκηση.
Ο πατέρας σου είναι λίγο πολύ ντροπαλός. Δεν ξέρει καν πώς να συστηθεί.
Μπορεί απλώς να πει, είμαι ο Βενιαμίν. Είμαι καινούργιος και ντροπαλός.
Κορίτσι μου, μην κοροϊδεύεις τον μπαμπά σου. Αλλά μπορώ να τον συστήσω στον προσωπικό μου γυμναστή. Ίσως μια μέρα να γίνει λάτρης της γυμναστικής αντί να είναι μανιακός με το βήχα.
Ποιος ξέρει!
Κοίτα, Μπομπ. Αυτή είναι μια φωτογραφία που τράβηξα κατά τη διάρκεια του ταξιδιού μου στην Αυστραλία.
Επιτρέψτε μου να το δω, μπορώ; Αυτή είναι μια καλή φωτογραφία. Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Είναι άνθρωποι που γνώρισα κατά τη διάρκεια του ταξιδιού. Αυτό είναι το πλοίο με το οποίο ταξιδέψαμε.
Τι όμορφο πλοίο! Ποιος είναι αυτός;
Αυτός είναι ο άντρας για τον οποίο σου μίλησα. Θυμάσαι;
Α ναι. Αυτός που σου πρόσφερε δουλειά στην Αυστραλία.
Σωστά.
Ποιος είναι αυτός;
Εικασία!
Δεν είσαι εσύ, έτσι δεν είναι;
Σωστά. Αφήνω γένια κατά τη διάρκεια του ταξιδιού, αλλά τα ξύρισα όταν γύρισα σπίτι.
Γιατί το ξύρισες;
Δεν άρεσε στη γυναίκα μου!
Γεια, Τζακ! Θα έρθει η Τζένη μαζί μας;
Ναι. Γιατί;
Τίποτα. Απλώς ρωτάω.
Απλώς ρωτάω; Γιατί καίγεται το πρόσωπό σου σαν τρελός; Α-α, κάποιος είναι ερωτευμένος με την Τζένη, έτσι δεν είναι;
Ποιος έχει ερωτική τρέλα;
Έλα, Τεντ! Μην είσαι τόσο μαλάκας. Αν σου αρέσει, πρέπει να της το πεις. Ίσως σε συμπαθεί και εκείνη.
Λοιπόν, δεν έχω το θάρρος να της ζητήσω να βγούμε.
Τι φοβάσαι τόσο πολύ; Απλώς πες της τι νιώθεις για εκείνη.
Θα πέθαινα εντελώς αν με απέρριπτε.
Αλλά αυτό είναι καλύτερο από το να τα κρατάς όλα για τον εαυτό σου. Πρέπει να της το πεις. Έλα τώρα! Πρέπει να ρισκάρεις. Ακόμα κι αν σε απορρίψουν, δεν είναι το τέλος του κόσμου. Δεν έχεις τίποτα να χάσεις, έτσι δεν είναι;
Δεν ξέρω.. Ίσως έχεις δίκιο, αλλά πώς θα της το πω;
Η Σούζαν έχει καρκίνο στο στομάχι.
Τι τρομερό! Αυτό είναι αρκετά απροσδόκητο!
Χθες, όταν πήγα στο νοσοκομείο να τη δω, δεν μπορείτε να φανταστείτε πόσο έκπληκτος έμεινα όταν την είδα.
Τι συνέβη;
Λόγω του ατομικού κοκτέιλ και άλλων φαρμάκων, όλα έχουν την παρενέργεια. Έχει χάσει όλα τα μαλλιά της.
Να σου ρίξω γροθιά, Ρος; Φεύγω τώρα.
Όχι, ευχαριστώ. Πρέπει να δουλέψω υπερωρίες.
Αλλά σήμερα είναι Παρασκευή. Δεν θα δουλέψεις υπερωρίες την Παρασκευή το βράδυ, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, είμαι. Θα πρέπει να τελειώσω αυτήν την αναφορά για τη συνάντηση της επόμενης Δευτέρας. Θα έρθει ο Τομ να σε πάρει;
Όχι. Θα συναντηθούμε στο σπίτι μου. Προσκάλεσε την οικογένειά μου να περάσει το Σαββατοκύριακο με την οικογένειά του στη βίλα τους.
Αυτό είναι ωραίο. Πού είναι η βίλα του;
Δεν είναι η βίλα του, αλλά του πατέρα του. Νομίζω ότι είναι κάπου στη Φλόριντα. Δεν είμαι σίγουρος ούτε εγώ.
Μερικές φορές σε ζηλεύω πολύ. Ο Τομ είναι καλό παιδί.
Έλα τώρα. Απλώς δεν έχεις γνωρίσει το κατάλληλο άτομο και νομίζω ότι δουλεύεις πάρα πολύ. Θα πρέπει να μάθεις πώς να διασκεδάζεις και να απολαμβάνεις τη ζωή.
Το ξέρω, αλλά είμαι μανιακός με την εργασία.
Λοιπόν, κάνε τα πάντα. Πρέπει να τρέξω τώρα.
Καλό Σαββατοκύριακο.
Κι εσύ επίσης. Ω, ξέχασα να σου πω ένα πράγμα. Μια κοπέλα τηλεφώνησε σήμερα το απόγευμα. Είπε ότι ήταν η πρώην σου. Ήθελε να την πάρεις πίσω.
Ανέφερε κάτι άλλο;
Όχι, τίποτα άλλο. Τα λέμε τη Δευτέρα.
Τα λέμε.
Θα έχουμε μάθημα γυμναστικής αύριο;
Τρελάθηκες; Αύριο είναι Σάββατο.
Μερικές φορές ξεχνάω ότι δεν έχουμε σχολείο τα Σάββατα.
Οι Αμερικανοί επίσης δεν πηγαίνουν στη δουλειά τα Σάββατα.
Άρα υπάρχουν μόνο πέντε εργάσιμες ημέρες την εβδομάδα;
Εντάξει. Τι θα κάνεις απόψε;
Θα πάω να σπουδάσω.
Παρασκευή βράδυ;
Λοιπόν, πρέπει να βελτιώσω τα αγγλικά μου.
Ευχαριστώ ένα εκατομμύριο.
Μην το αναφέρεις.
Τζέικομπ, ενδιαφέρεσαι να με βοηθήσεις και να βγούμε σε ένα ραντεβού στα τυφλά με έναν φίλο μου;
Εξαρτάται. Πώς μοιάζει;
Λοιπόν, έχει ένα όμορφο πρόσωπο και μακριά σγουρά κόκκινα μαλλιά.
Πόσο ψηλή είναι;
Είναι αρκετά ψηλή, ίσως 5 εκατοστά πιο ψηλή από εμένα.
Είναι παχουλή;
Καθόλου. Είναι στην πραγματικότητα πολύ αθλητική.
Ακούγεται σαν να είναι αρκετά όμορφη. Φοράει γυαλιά;
Όχι, αλλά φοράει φακούς επαφής.
Πώς είναι το δέρμα της;
Έχει μια υπέροχη επιδερμίδα με μερικές φακίδες στη μύτη της.
Έχει κάποια piercing ή τατουάζ;
Νομίζω ότι έχει τρυπημένα αυτιά και σίγουρα έχει μερικά τατουάζ, ένα στην κάτω πλάτη της, ένα στον λαιμό της και ένα στο αριστερό της πόδι.
Πώς είναι το τατουάζ στο πόδι της;
Είναι μια πεταλούδα --- όλοι στην οικογένειά της έχουν από μία.
Ακόμα και η μητέρα της;
Ναι, ακόμη και η μητέρα της.
Πώς είναι η προσωπικότητά της;
Μου μοιάζει πολύ.
Άρα κάτι δεν πάει καλά με αυτήν! Άρχισε να ακούγεται σαν να ήταν πολύ καλή για να είναι αληθινή!
Καλημέρα, Τζέισον. Πώς κοιμήθηκες;
Αρκετά καλά, ευχαριστώ. Ακόμα νιώθω λίγο τις επιπτώσεις του jet lag, αλλά χθες το βράδυ ξεκουράστηκα τουλάχιστον έξι ώρες.
Τέλεια! Λοιπόν, είστε έτοιμοι για μια ολόκληρη μέρα ψώνια;
Ναι. Ας το κάνουμε. Είμαι πολύ ενθουσιασμένος!
Ξέρω ένα μέρος που θα έπρεπε να είναι τέλειο. Ονομάζεται China Friendship Shopping Center και είναι λίγο πολύ σαν αμερικανικό εμπορικό κέντρο - εκτός από το ότι έχει μεγαλύτερη ποικιλία. Μπορείτε ακόμη και να αγοράσετε ένα ζωντανό κοτόπουλο εκεί, αν θέλετε.
Ζωντανό κοτόπουλο; Ευχαριστώ, αλλά όχι ευχαριστώ. Λοιπόν... πες μου για παζάρια. Πώς μπορώ να το κάνω σαν ντόπιος;
Λοιπόν. Θα είμαι ειλικρινής και θα πω ότι ποτέ δεν θα είσαι τόσο καλός στις διαπραγματεύσεις όσο ένας ντόπιος. Είσαι ξένος και οι πωλητές μπορούν να το δουν αυτό. Αλλά... αν είσαι έξυπνος, μπορείς να βρεις ευκαιρίες που δεν απέχουν πολύ από την τοπική τιμή.
Ωραία! Μάθε με!
Καταρχάς, πρέπει πρώτα να κάνετε πολλή αναζήτηση πληροφοριών. Πρέπει να ξέρετε πόσο κοστίζουν τα πράγματα.
Κάποιος μου είπε να πάω σε ένα μίνι μάρκετ και να δω πόσο κοστίζει ένα αναψυκτικό ή ένα σωληνάριο οδοντόκρεμας. Η ιδέα είναι ότι συγκρίνοντας τις τιμές αυτών των προϊόντων, μπορείς να υπολογίσεις τις σχετικές τιμές όλων των άλλων.
Αυτό θα μπορούσε να είναι χρήσιμο. Αλλά όταν πηγαίνεις σε ένα εμπορικό κέντρο... οι τιμές γίνονται πολύ ευέλικτες. Πρέπει να είσαι σε θέση να «διαβάζεις» την αγορά.
Νιώθω τόσο ανακουφισμένος που δεν έσπασε ο αστράγαλός σου! Νιώθω απαίσια για όλο αυτό. Θέλω να σε επανορθώσω. Άσε με να σε πάω για δείπνο απόψε. Η λιχουδιά μου.
Ακούγεται υπέροχο! Θα ήθελα πολύ! Ορίστε η διεύθυνσή μου. Θέλεις να με πάρεις στις οκτώ;
Τέλειος!
Σας ευχαριστώ για μια τόσο υπέροχη βραδιά! Το φαγητό ήταν καταπληκτικό και πέρασα υπέροχα.
Κι εγώ επίσης. Είσαι τόσο όμορφη απόψε! Μακάρι αυτή η νύχτα να μην τελείωνε ποτέ. Υπάρχει κάτι που πρέπει να σου πω...
Τι είναι αυτό;
Ξύπνησα σήμερα σκεπτόμενη ότι αυτή θα ήταν ακριβώς όπως μια οποιαδήποτε άλλη συνηθισμένη μέρα, αλλά έκανα λάθος. Μια ανατροπή της μοίρας μας έφερε κοντά. Έπεσα πάνω στη ζωή σου και εσύ στη δική μου, και αυτό μπορεί να ακούγεται τρελό, αλλά σε ερωτεύομαι, Βερόνικα.
Γεια, ήρθες νωρίς! Πού είναι όλοι;
Λοιπόν... τους είπα να μην έρθουν. Έκανα κράτηση μόνο για εμάς τους δύο. Σκέφτηκα ότι θα μπορούσαμε να περάσουμε ένα ήσυχο βράδυ μόνοι μας.
Ω... γιατί;
Τζένιφερ, θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Σίγουρα. Τι είναι;
Χμμ... εντάξει, να το θέμα. Πάντα σε έβλεπα σαν κάτι περισσότερο από έναν απλό φίλο, και δεν αντέχω άλλο. Σε ξέρω καλύτερα από τον καθένα, ξέρω τα πλεονεκτήματα και τα μειονεκτήματα της προσωπικότητάς σου, ξέρω ακόμη και ποια πλευρά του κρεβατιού είναι δική σου! Νομίζω ότι θα ήμασταν υπέροχα μαζί, έτσι δεν είναι;
Σοβαρά μιλάς; Είμαστε φίλοι χρόνια! Δεν μπορούμε να το αλλάξουμε αυτό από τη μια μέρα στην άλλη!
Το ξέρω! Δεν είχα ποτέ το θάρρος να στο πω... μέχρι σήμερα. Λοιπόν, τι λες; Είσαι διατεθειμένος να μου δώσεις μια ευκαιρία;
Εγώ... εγώ...
Πώς περνάς συνήθως τον χρόνο σου, τώρα που έχεις συνταξιοδοτηθεί;
Λοιπόν, σχεδόν πάντα ξυπνάω την αυγή. Δεν μου αρέσει να κοιμάμαι αργά. Οι μέρες είναι μεγαλύτερες το καλοκαίρι από ό,τι τον χειμώνα, οπότε ξυπνάω το καλοκαίρι. Συνήθως κάνω λίγη άσκηση όταν ξυπνάω.
Τι έχεις για πρωινό;
Συνήθως τρώω δημητριακά, αλλά μερικές φορές μαγειρεύω ένα παραδοσιακό αγγλικό πρωινό.
Αυτό ακούγεται ωραίο. Πώς περνάς τα πρωινά σου;
Συνήθως κάνω δουλειές του σπιτιού τα πρωινά. Πηγαίνω για ψώνια περιστασιακά. Μου αρέσει να κάνω όλα τα ψώνια μου με μια τσάντα και να πηγαίνω στο σούπερ μάρκετ. Πάντα οδηγώ μέχρι το μεγάλο σούπερ μάρκετ στο κέντρο της πόλης. Χρειάζονται περίπου 20 λεπτά για να φτάσεις εκεί με το αυτοκίνητο.
Πώς περνάτε τα απογεύματα σας;
Συνήθως συναντώ μερικούς φίλους και παίζουμε αθλήματα μαζί ή μπορεί να περνάω λίγο χρόνο μόνος μου με τα χόμπι μου. Περνάω τα χειμωνιάτικα βράδια βλέποντας τηλεόραση, αλλά τα καλοκαιρινά βράδια τα περνάω σε πολιτιστικές εκδηλώσεις αν έχω χρόνο.
Τι πιστεύεις για το να είσαι γραμματέας;
Δεν έχω καθόλου όρεξη για τέτοιου είδους δουλειά. Με τρελαίνει.
Πώς γίνεται;
Πρέπει να πληκτρολογείς όλη μέρα.
Γεια σου. Στίβεν. Έχεις πολλά λεφτά, αλλά γιατί μένεις ακόμα στο παλιό διαμέρισμα, αντί να αγοράσεις μια καινούργια βίλα;
Μου αρέσει να ζω εδώ και να απολαμβάνω την παρέα των γειτόνων μου. Και δεν νομίζω ότι πρέπει να σπαταλάω χρήματα απλώς και μόνο επειδή έχω πολλά.
Αλλά διαπίστωσα ότι πάντα μισείς να αποχωρίζεσαι τα χρήματά σου. Κοίτα το αυτοκίνητο που οδηγείς, είναι τόσο άχρηστο!
Ω, το αυτοκίνητο είναι παλιό αλλά σε καλή κατάσταση. Απλώς νομίζω ότι πρέπει να είμαστε οικονόμοι, είτε είσαι πλούσιος είτε όχι.
Αλλά... Αλλά...
Αλλά τι; Απλώς να θυμάστε ότι η λιτότητα δεν είναι μόνο μια μεγάλη αρετή, αλλά και ένα μεγάλο έσοδο.
Ίσως έχεις δίκιο.
Τζούντι, έχεις υπολογίσει ποτέ πόσα χρήματα θα ξοδέψουμε;
Α, ναι. Το συνολικό ποσό δεν είναι λιγότερο από 13.000 RIB, σύμφωνα με το δρομολόγιό μας.
Τι; Αυτό είναι πάρα πολύ.
Κάθισε. Θα σου δείξω τη λίστα με τον οικονομικό μας προϋπολογισμό. Πρώτα απ 'όλα, είναι σχεδόν 4.000 RIB που πρέπει να ξοδέψουμε σε μεταφορές.
Α, τα έξοδα μεταφοράς πάντα παίζουν μεγάλο ρόλο στον προϋπολογισμό.
Τότε πρέπει να πληρώσουμε ένα μεγάλο χρηματικό ποσό για το ξενοδοχείο. Αλλά αν θέλουμε να εξοικονομήσουμε χρήματα, μπορούμε να επιλέξουμε ένα ξενοδοχείο που δεν είναι τόσο καλό.
Χμμ, αυτό που φοβάμαι είναι ότι και η διαμονή θα επιδεινωθεί μόλις επιλέξουμε ένα φθηνότερο ξενοδοχείο.
Σε αυτή την περίπτωση, μπορούμε να επιλέξουμε το Youth Hotel. Είναι μια καλή επιλογή, καθαρό και οικονομικό.
Τζούλια, τι γνώμη έχεις για το δίκτυο;
Το δίκτυο είναι πανταχού παρόν στις μέρες μας. Είναι αρκετά βολικό για τους ανθρώπους. Βλέπετε, μπορούμε να κατεβάσουμε μουσική και πληροφορίες από το Διαδίκτυο. Μπορώ επίσης να μελετήσω από αυτό. Και το πιο σημαντικό, μπορούμε να συνθέτουμε, να στέλνουμε και να λαμβάνουμε ηλεκτρονικά μηνύματα.
Ναι, έχεις δίκιο. Το Διαδίκτυο κάνει τη ζωή μας ευκολότερη. Αλλά είναι ένα δίκοπο μαχαίρι.
Τι εννοείς;
Εννοώ ότι το Διαδίκτυο φέρνει πολλά οφέλη, αλλά και κάποια μειονεκτήματα. Για παράδειγμα, πολλοί νέοι είναι εθισμένοι στα παιχνίδια και παραμελούν τη μελέτη τους ή κάποιοι κακοί κλέβουν τα χρήματα των ανθρώπων στο διαδίκτυο, κ.λπ.
Συμφωνώ. Αλλά νομίζω ότι παρόλο που έχει κάποιες αρνητικές επιπτώσεις, συνολικά το Διαδίκτυο μας κάνει περισσότερο καλό παρά κακό.
Ναι, έχεις δίκιο. Αλλά πρέπει να ξέρουμε πώς να το αξιοποιήσουμε σωστά.
Είμαι κουρασμένος/η.
Λοιπόν, δουλεύεις σε αυτή την εργασία εδώ και πέντε ώρες.
Ναι, πρέπει να κάνω ένα διάλειμμα.
Που πάτε;
Θα συνοδεύσω τη γυναίκα μου στο νοσοκομείο.
Τι της συμβαίνει.
Είναι σε αναμονή.
Συγχαρητήρια σε εσάς.
Σας ευχαριστώ.
Γεια σας, είμαι η Σούζαν. Πώς σας λένε, παρακαλώ;
Το όνομά μου είναι Ζανγκ Μινγκ. Χαίρομαι που σε γνώρισα, Σούζαν.
Από πού κατάγεσαι;
Κατάγομαι από την Κίνα. Είσαι Αμερικανός;
Ναι, σωστά. Λοιπόν, τι σπουδάζεις;
Διοίκηση επιχειρήσεων
Αυτό ακούγεται ενδιαφέρον.
Γεια σου, Άλεξ. Τι κάνεις;
Εντάξει, Κάρεν. Απλώς παίρνω μια ανάσα από όλη αυτή τη γραφειοκρατία!
Ξέρω πώς είναι η αίσθηση. Σε παίρνω τηλέφωνο για να σε ενημερώσω για αυτό το νέο ιταλικό μέρος που βρήκα. Είναι ακριβώς στη γωνία.
Θα πρέπει να το δοκιμάσω. Ξέρεις πόσο μου αρέσει το ιταλικό φαγητό! Πώς το λένε;
Έχεις αποφασίσει πού θέλεις να μεταφερθείς;
Δεν μπορώ να σκεφτώ πού να πάω.
Πού θα ήθελες να πας σχολείο;
Δεν ξέρω πραγματικά.
Δεν μπορείς να σκεφτείς τίποτα;
Μου αρέσει πολύ που βρίσκομαι τώρα.
Λοιπόν, γιατί δεν μένεις απλώς εδώ;
Αυτό ίσως είναι που πρόκειται να κάνω.
Είναι ένα απόλυτα καλό σχολείο.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Ξέρεις τι θα κάνεις τώρα;
Απλώς θα μείνω στο PCC.
Αυτοί οι τύποι νόμιζαν ότι δεν θα έχαναν ποτέ. Αλλά τελικά τους νικήσαμε. Και κοιτάξτε τους να κλαίνε τώρα.
Όσο μεγαλύτερα είναι, τόσο πιο δύσκολα πέφτουν.
Δεν μπορώ να πιστέψω πόσο κοστίζουν τα διαμερίσματα στη Νέα Υόρκη.
Α, δεν ξέρατε ότι τα διαμερίσματα εδώ θεωρούνται πολύτιμα, ακόμα κι αν είναι μικρά και γεμάτα κόσμο;
Φυσικά και το είχα ακούσει αυτό, αλλά τώρα ξέρω πόσο ακριβό είναι να νοικιάσεις ένα σπίτι εδώ.
Δεν με πειράζει να πληρώνω υψηλό ενοίκιο για να ζω στη Νέα Υόρκη.
Γιατί; Πληρώνεις τόσα πολλά για έναν τόσο μικρό χώρο για να ζήσεις.
Ναι, αλλά τι έγινε! Είμαι περήφανος που ζω στην πιο συναρπαστική πόλη του κόσμου. Και οι μισθοί εδώ είναι επίσης οι υψηλότεροι στη χώρα.
Βλέπεις εκείνη την κοπέλα εκεί πέρα;
Αυτή με την κόκκινη μπλούζα;
Ναι. Δεν είναι σέξι;
Είναι εντάξει.
Εντάξει;!; Είναι σέξι!
Γιατί δεν πας να της μιλήσεις;
Νομίζεις ότι είναι εκτός των δυνατοτήτων μου;
Όχι, δεν είσαι τίποτα άλλο! Είσαι απλώς μια κότα.
Έλα, νευριάζω όταν μιλάω σε κορίτσια.
Γιατί δεν πας να σταθείς δίπλα της για λίγο και αν παρουσιαστεί η ευκαιρία, να πιάσεις κουβέντα;
Για τι πράγμα μιλάω;
Δεν πειράζει. Πρέπει να βρεις τι την ενδιαφέρει και να το ακολουθήσεις.
Δεν ξέρω...
Θέλεις να πάω να της μιλήσω;
Όχι. Μείνε μακριά της.
Αν δεν κάνεις τίποτα εσύ, στοιχηματίζω ότι θα το κάνει κάποιος άλλος.
Εντάξει ήδη. Θα προσπαθήσω.
Τι θα λέγατε για ταινία απόψε;
Δεν έχει σημασία για μένα.
Σας ταιριάζει η 7η ώρα;
Όπως και να 'χει. Δεν με νοιάζει.
Τι θα λέγατε για ένα σνακ μετά τη δουλειά;
Δεν μπορούσα να είμαι απρόσεκτος.
Θα προτιμούσατε να μείνετε σπίτι;
Ό,τι κι αν πεις.
Ενδιαφέρεσαι πραγματικά να κάνεις κάτι;
Δεν με πειράζει αν θέλεις.
Έχετε παίξει ποτέ το Making;
Όχι ακριβώς, αλλά ξέρω ότι είναι πολύ δημοφιλές ένα παραδοσιακό κινεζικό παιχνίδι τζόγου.
Ναι, μερικοί φίλοι το παίζουν όλη μέρα, όλη νύχτα, και μερικές φορές ένα ολόκληρο Σαββατοκύριακο. Προσπάθησα να διαβάσω για μερικούς βασικούς κανόνες στο διαδίκτυο, αλλά είναι δύσκολο να τους καταλάβω. Έτσι, πήγα να παρακολουθήσω τους ανθρώπους να παίζουν χθες, μόνο και μόνο για να διαπιστώσω ότι ήμουν ακόμη πιο μπερδεμένος. Νομίζω ότι πρέπει να δουλέψω σκληρά πάνω σε αυτούς τους κανόνες και να μάθω περισσότερο στην πράξη. Η εξάσκηση κάνει τον μάστερ.
Τυπικός Φράνσις, είτε είσαι στη δουλειά είτε ασχολείσαι με δραστηριότητες στον ελεύθερο χρόνο σου, δείχνεις πάντα την ίδια προθυμία και περιέργεια να μαθαίνεις κάτι καινούργιο και να βελτιώνεσαι.
Είναι σημαντικό να διατηρείτε το μυαλό σας ενημερωμένο και ενεργό.
Σας ευχαριστώ που μου δείξατε τα γραφεία σας, κύριε Μπέκερ. Καταλαβαίνω γιατί οι γραφειοκράτες της Ουάσιγκτον απολαμβάνουν τη δουλειά τους.
Γιατί το λες αυτό;
Η πόλη είναι όμορφη, η γειτονιά..., τα γραφεία είναι μοντέρνα και άνετα, και η δουλειά είναι τόσο ενδιαφέρουσα.
Πολλοί άνθρωποι εργάζονται για την ομοσπονδιακή κυβέρνηση ολόκληρη την ενήλικη ζωή τους. Η κυβερνητική υπηρεσία μπορεί να είναι μια ικανοποιητική και ασφαλής σταδιοδρομία.
Εννοείς οικονομικά αποδοτικό;
Λοιπόν, πολλές θέσεις εργασίας πληρώνουν μισθούς συγκρίσιμους με εκείνους στις ιδιωτικές βιομηχανίες.
Πάντα πίστευα ότι οι περισσότεροι γραφειοκράτες είναι τεμπέληδες.
Μερικές φορές αυτό ισχύει, αλλά όχι συνήθως. Οι περισσότεροι ομοσπονδιακοί υπάλληλοι είναι έντιμοι, εργατικοί επαγγελματίες. Είναι δύσκολο να διατηρήσεις άτομα με υψηλή κατάρτιση, επομένως η αμοιβή και οι συνθήκες εργασίας πρέπει να είναι ελκυστικές.
Πόσα βγάζεις;
Είμαι GS - 15. Αυτό είναι υψηλό στην κλίμακα των εργαζομένων, αλλά ακόμη και ένας GS - 1 αμείβεται με έναν αξιοπρεπή μισθό.
Έχετε κάποια ιδέα για αυτές τις διακοπές;
Γιατί να μην περάσουμε αυτές τις διακοπές κερδίζοντας τα δίδακτρα μας;
Α, ναι, ας προσπαθήσουμε να βρούμε μερικές δουλειές.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Αυτή είναι η κατοικία του κυρίου Σμιθ;
Ναι, είναι.
Το όνομά μου είναι Πολ. Είναι μέσα ο κύριος Σμιθ;
Ναι, είναι.
Μαίρη, πώς ήταν το ραντεβού σου με τον Τζον;
Είναι εντάξει. Φαίνεται ότι έχουμε πολλά κοινά.
Ω, αλήθεια; Αυτά είναι σπουδαία νέα. Πώς μοιάζει;
Είναι ψηλός και λεπτός, με ξανθά μαλλιά.
Ακούγεται πολύ χαριτωμένος. Τι γνώμη έχεις γι' αυτόν;
Είναι ένας καλός τύπος και πολύ διακριτικός. Είμαι εντυπωσιασμένος με το πόσο έξυπνος και χιουμοριστικός είναι.
Ω, είναι έρωτας με την πρώτη ματιά.
Κάντε κλικ εδώ, λοιπόν, και μετά μέχρι την κορυφή.
Εεε... Χμμ... Κατάλαβα.
Μετά άνοιξε αυτό το παράθυρο. Ναι, αυτό.
Δικαίωμα!
Και αυτό είναι όλο. Τελείωσες.
Καταλαβαίνω τι εννοείς. Ήταν αρκετά εύκολο τελικά.
Σαμ, δυσκολευόμαστε με τα καθημερινά έξοδα. Πότε θα βρεις δουλειά;
Το ψάχνω, αλλά βλέπεις, και το κομμάτι της αγοράς για θέσεις εργασίας.
Ψεύτη, σε είδα ξανά στο πανδοχείο. Στοιχηματίζω ότι δεν θέλεις καθόλου να δουλέψεις.
Μετανάστευσα εδώ πέρυσι.
Τι κάνεις;
Είμαι μηχανικός σε ένα μηχανοποιημένο αγρόκτημα.
Θα έπρεπε οπωσδήποτε να είμαι καθ' οδόν.
Ω, όχι ακόμα. Τουλάχιστον να έχεις ένα για το δρόμο.
Όχι, ευχαριστώ πάντως.
Λοιπόν, λυπάμαι που πρέπει να φύγεις τόσο νωρίς.
Σας ευχαριστώ πολύ. Περάσαμε πραγματικά υπέροχα.
Λοιπόν. Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Τα λέμε λοιπόν.
Αντίο.
Άκουσα ότι η κόρη σου αποφοίτησε από το λύκειο με την άριστη βαθμολογία.
Σας ευχαριστώ.
Πού θα πάει στο πανεπιστήμιο;
Έχει γίνει δεκτή στο Γέιλ με υποτροφία.
Αλήθεια; Αυτό είναι το κερασάκι στην τούρτα. Συγχαρητήρια και πάλι!
Σας ευχαριστώ.
Γεια σου Τζάκι. Τι κάνεις;
Τίποτα ιδιαίτερο. Απλώς χαλαρώνω σήμερα. Γιατί; Τι συμβαίνει;
Σκεφτόμουν να πάω στο εμπορικό κέντρο. Θέλεις να πας;
Κάνουν κάποια προσφορά;
Ναι. Τόσο το Bon όσο και το Nordstrom's έχουν τις ετήσιες εκπτώσεις τους. Είναι μια εξαιρετική στιγμή να αγοράσεις μερικά ρούχα που περιμένεις.
Ακούγεται υπέροχο. Πού να συναντηθούμε;
Θα σε συναντήσω μπροστά από το Nordstrom's σε 30 λεπτά.
Ακούγεται καλό. Τα λέμε εκεί.
Τι γνώμη έχετε για αυτά τα παπούτσια;
Είναι χαριτωμένα. Αλλά νομίζεις ότι θα τα φοράς πολύ;
Όχι. Όχι ακριβώς.
Αυτό το πουλόβερ είναι τόσο όμορφο. Μου αρέσει πολύ το σχέδιο με τον χαμηλό λαιμό.
Στοιχηματίζω ότι είναι ακριβό.
Είναι σε προσφορά για 80 δολάρια. Τι λέτε; Να το δοκιμάσω;
Για 80 δολάρια φαίνεται υπέροχο. Πήγαινε να το δοκιμάσεις.
Είναι τόσο χαλαρωτικό να κάνεις μια βόλτα στην εξοχή. Ο αέρας είναι τόσο φρέσκος και καθαρός.
Θα ήθελες να ζήσεις στην επαρχία; Δεν είμαι σίγουρος ότι θα μου άρεσε.
Μπορώ να δω πολλά πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα. Το πρόβλημα είναι ότι, για μένα, κάθε πλεονέκτημα έχει το δικό του μειονέκτημα.
Τι εννοείς;
Λοιπόν, μισώ τον θόρυβο της πόλης, αλλά μου αρέσει να είμαι κοντά σε τόσο κόσμο. Το πρόβλημα είναι ότι δεν μπορείς να έχεις πολύ κόσμο και να έχεις ησυχία και ηρεμία. Τα δρομάκια απλά δεν πάνε μαζί.
Καταλαβαίνω τι εννοείς. Μου αρέσει να βρίσκομαι μακριά από μια πόλη, αλλά σιχαίνομαι να βρίσκομαι τόσο μακριά από πολυκαταστήματα και αθλητικές εγκαταστάσεις.
Δεν γίνεται να έχουν και τα δύο. Αν ζεις στην επαρχία, συχνά είναι λιγότερο βολικό. Αν ζεις σε πόλη, έχει θορυβώδη ατμόσφαιρα, αλλά υπάρχουν περισσότερα να κάνεις.
Θα ήθελα πολύ να είμαι περιτριγυρισμένος από λόφους και ρυάκια. Είναι πολύ πιο όμορφα από το τσιμέντο, τις σειρές από παρκαρισμένα αυτοκίνητα και τα ψηλά κτίρια.
Θα ήθελα πολύ να ακούσω τα πουλιά να κελαηδούν και να νιώσω το φρέσκο αεράκι στο πρόσωπό μου. Όταν φυσάει ο άνεμος στην πόλη, σου έρχεται σκόνη στο στόμα και στα μάτια.
Η θέα από τον λόφο είναι τόσο όμορφη και χαλαρωτική. Υπάρχουν τόσα σημάδια ρύπανσης. Το χωριό φαίνεται τόσο γαλήνιο.
Απλώς να θυμάσαι ότι σε εκείνο το χωριό δεν υπάρχει τίποτα να κάνεις. Δεν υπάρχει καν παμπ ή εστιατόριο. Υπάρχει μόνο ένα μικρό μαγαζί με κακή ποικιλία προϊόντων.
Έχεις δίκιο. Θα έπρεπε να ταξιδεύω στην πόλη τουλάχιστον μία φορά την εβδομάδα για να πάω για ψώνια και να δω φίλους. Θα μισούσα να ζω στην επαρχία!
Θέλω να αφήσω τη μοτοσικλέτα σε εξωτερικό χώρο.
Εντάξει, απλώς μην το κάνεις το βράδυ.
Γιατί όχι;
Ο κρύος καιρός θα προκαλέσει ζημιά στον κινητήρα.
Θέλεις να πας μαζί του;
Ναί;
Τότε πρέπει να είσαι τρελός. Είναι πραγματικός μαλάκας.
πώς πάει;
Είμαι σε πολύ καλή διάθεση, στην πραγματικότητα. Εσύ τι κάνεις;
για να είμαι ειλικρινής, έχω κουραστεί λίγο.
τι συμβαίνει;
Λοιπόν, ο φίλος μου έπρεπε να με πάρει τηλέφωνο χθες το βράδυ, αλλά δεν το έκανε ποτέ.
Αυτό είναι κρίμα. Είμαι σίγουρος ότι υπάρχει μια λογική εξήγηση γι' αυτό. Μην αναστατώνεσαι πολύ γι' αυτό.
Το θέμα είναι ότι δεν είναι η πρώτη φορά που υποσχέθηκε να κάνει κάτι και μετά δεν το έκανε.
Καταλαβαίνω πώς αυτό μπορεί να γίνει λίγο ενοχλητικό.
Λίγο; Είμαι πολύ ενοχλημένος που δεν μου τηλεφώνησε ενώ μου το είχε υποσχεθεί! Είναι τόσο ψεύτης.
τι θα κάνεις λοιπόν γι' αυτό;
Δεν ξέρω. Έχω ανάμεικτα συναισθήματα γι' αυτό. Από τη μία, θέλω πολύ να τελειώσω μαζί του, αλλά από την άλλη, δεν θέλω να μείνω χωρίς αυτόν.
τι πιστεύεις ότι θα σε έκανε πιο ευτυχισμένο;
Μακροπρόθεσμα, νομίζω ότι ο χωρισμός μαζί του θα με έκανε πολύ πιο ευτυχισμένη, αλλά ξέρω ότι θα είμαι καταθλιμμένη για μερικές εβδομάδες πρώτα.
οι σχέσεις μπορεί μερικές φορές να είναι μπερδεμένες.
τι θα έκανες αν ήσουν στη θέση μου;
Θα του τηλεφωνούσα και θα τον άφηνα τώρα! Σου αξίζει κάτι καλύτερο από αυτόν!
Ο καθηγητής φιλοσοφίας μας έχει πολύ χιούμορ.
Συνήθως έχω την λανθασμένη εντύπωση ότι είναι πολύ σοβαρός.
Όχι, καθόλου. Τα παραδείγματα που δίνει είναι πολύ ενδιαφέροντα.
Δεν είναι περίεργο που όταν περνάω από το δωμάτιό σου, ακούω πάντα τα γέλια σου.
Μπονζούρ!
Τι;
Είπα, Μπονζούρ!
Τι σου συμβαίνει, Τεντ;
Μιλάω Γαλλικά. Δεν ξέρεις τίποτα;
Τι πρόβλημα υπάρχει με το να μιλάς αγγλικά;
Λοιπόν, μόλις γύρισα από τη σχολή ξένων γλωσσών. Πρέπει να μιλάμε γαλλικά όλη μέρα εκεί. Δεν επιτρέπονται τα αγγλικά!
Για ποιο λόγο το κάνεις αυτό;
Προσπαθώ να μάθω νέες δεξιότητες. Με κάνει πιο κατάλληλο για μια καλή δουλειά.
Μπράβο.
Τι έκανες, Τζόνι;
Ξέρεις - σκούπισμα, τρίψιμο, πλύσιμο, στέγνωμα, κέρωμα, γυάλισμα...
Ουάου, η γιαγιά σου περνάει πολύ καλά μαζί σου, ε;
Σωστά το είπες... και η μαμά μου είναι ακόμα θυμωμένη με αυτό που κάναμε με τα πιάτα.
Έχεις όλη την πλάκα, έτσι δεν είναι;
Άκου, καλύτερα να επιστρέψω στην μυλόπετρα.
Σίγουρα, Τζόνι. Πρόσεχε τα χέρια με τα πιατέλες εκεί, μικρέ!
Φοβάμαι ότι μπορεί να μην γυρίσει πίσω.
Όχι, δεν νομίζω ότι είναι τόσο δυναμική.
Αλλά πήρε μαζί της τις αποσκευές της.
Θα επιστρέψει σύντομα. Μπορείτε να περιμένετε και να δείτε.
Τι ώρα έχεις;
Πέντε και τέταρτο.
Πρέπει να φύγω τώρα. Έχω πιεστεί πολύς χρόνος.
Τα λέμε.
Μου άρεσε πολύ το αποψινό πάρτι. Σε ευχαριστώ, Σάρα.
Παρακαλώ, Μπομπ. Χάρηκα που σε γνώρισα.
Χάρηκα κι εγώ που σε γνώρισα.
Τα μάτια μου δακρύζουν συνεχώς. Γιατί;
Ίσως λόγω του βρώμικου αέρα.
Τι υπάρχει στον αέρα;
Κάποιο δηλητηριώδες αέριο.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι ο αέρας σε αυτή την πόλη είναι τόσο βρώμικος.
Ναι. Νομίζω ότι δεν θα ξαναέρθω εδώ την επόμενη φορά.
Κι εγώ το ίδιο.
Χάνουμε διακοπές.
Ίσως έχεις δίκιο.
Ποιος έκανε την ηλίθια πράξη;
Ίσως ήταν ο Ντικ.
Δεν νομίζω. Ο Ντικ ήταν πάντα στα όριά του και δεν κάνει ποτέ τέτοια πράγματα.
Τότε πρέπει να το έκανε κάποιο άτακτο αγόρι.
Ρόουζ, έρχεται το Σαββατοκύριακο. Ας συζητήσουμε τι θα κάνουμε.
Τι θα λέγατε να πάτε στον ζωολογικό κήπο το Σάββατο και στο πάρκο την Κυριακή;
Ακούγεται καλό. Αλλά το Σάββατο έχει τελικό ποδοσφαίρου.
Και τότε, τι θα κάνουμε την Κυριακή;
Ας δω. Μπορούμε να επισκεφτούμε τη χώρα. Δεν το έχουμε κάνει αυτό εδώ και πολύ καιρό.
Καλή ιδέα. Θα πάω για ψώνια σε ένα από τα κοντινά πολυκαταστήματα. Θα πάμε στον ζωολογικό κήπο και στο πάρκο κάποια άλλη φορά. Άλλωστε, μπορούμε να το αναβάλουμε.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Δεν έχω γνωρίσει τον Μπομπ εδώ και χρόνια. Πώς είναι;
Κρατάει τα χρήματα μετά το διαζύγιο.
Θα είχε συνέλθει από το άγχος και θα είχε παντρευτεί ξανά.
Μια φορά δαγκωμένος, δύο φορές ντροπαλός. Είπε ότι προτιμούσε να κρατήσει τον Μπαχ παρά να ζει με αηδία.
Ντάνιελ, έχεις ακούσει ποτέ για το καταφύγιο άγριας ζωής;
Είναι αυτό διαφορετικό από αυτό το είδος ζωολογικού κήπου;
Ναι, φυσικά.
Πες μου λοιπόν γι' αυτό!
Υπάρχουν πολλά άγρια ζώα σε αυτό το μέρος, καθώς και κάποιοι ειδικοί κανόνες κατά την επίσκεψή σας.
Ειδικοί κανόνες;
Εκεί, έχετε μόνο δύο τρόπους για να επισκεφθείτε.
Καθέκαστα;
Στο λεωφορείο τους ή στα δικά σας αυτοκίνητα, και δεν θα σας επιτραπεί να κατεβείτε από το λεωφορείο μέχρι να φτάσετε στην ειδική περιοχή.
Γιατί όχι;
Επειδή είναι επικίνδυνο να βγεις από το αυτοκίνητο ή το λεωφορείο. Μπορείτε να φανταστείτε πόσο άγρια μπορούν να είναι τα άγρια ζώα.
Αυτό βγάζει νόημα. Αλλά ακούγεται ενδιαφέρον. Υπάρχει και στο Πεκίνο;
Ναί.
Προτιμώ να πάω εκεί την επόμενη φορά.
Ναι, σίγουρα, δεν θα απογοητευτείτε.
Ποιο θέμα σου αρέσει περισσότερο;
Τα αγγλικά είναι τα αγαπημένα μου.
Δεν είναι περίεργο που τα αγγλικά σου είναι τόσο καλά.
Σας ευχαριστώ.
Έχει αποδεχτεί ο αρχηγός το σχέδιό μας;
Όχι ακόμα. Υποθέτω ότι θα έπρεπε να στείλουμε τον Τζιμ να μιλήσει στον αρχηγό, αφού είναι πολύ καλός στο στίλβωμα μήλων. Είμαι σίγουρος ότι μπορεί να βοηθήσει.
Ας κάνουμε μια προσπάθεια.
Τι κάνεις εκεί με το κινητό σου;
Κάνω mobblogging!
Moblog; Τι σημαίνει αυτό;
Ω, το moblogging είναι ένας συνδυασμός των λέξεων «κινητό» και «ιστολόγιο». Είναι μια άλλη μορφή ιστολογίου. Οι χρήστες μπορούν να δημοσιεύουν καταχωρήσεις ιστολογίου στο διαδίκτυο από ένα κινητό τηλέφωνο ή άλλες κινητές συσκευές.
Ακούγεται ενδιαφέρον! Αυτό πρέπει να είναι πολύ βολικό.
Ναι, έχεις δίκιο. Μπορώ να γράφω στο ιστολόγιό μου όπου και όποτε βρίσκομαι εν κινήσει. Είναι ιδιαίτερα καλό όταν είμαι σε επαγγελματικό ταξίδι και ο φορητός υπολογιστής μου τυχαίνει να είναι μακριά μου.
Πώς μπορείς να το κάνεις αυτό;
Λοιπόν, αν θέλω απλώς να γράψω λίγα λόγια, θα τα στείλω μέσω email ή θα τα επεξεργαστώ όλα από το πρόγραμμα περιήγησης του κινητού τηλεφώνου.
Τι γίνεται αν θέλετε να δημοσιεύσετε μερικές φωτογραφίες;
Στη συνέχεια, θα τραβήξω μερικές φωτογραφίες, θα αλλάξω το μέγεθός τους και θα τις ανεβάσω με περιγραφές κειμένου στο ιστολόγιό μου.
Καταλαβαίνω. Το moblogging πρέπει να έχει κάνει μεγάλη χάρη σε έμπειρους bloggers σαν εσένα.
Σίγουρα!
Ουάου. Κοίτα πόσο ευγενικός έχει γίνει ο γιος σου.
Ναι. Είχαμε μια εκτενή συζήτηση μαζί του και πραγματικά έχει ανοίξει νέους ορίζοντες.
Δεν δίνω και πολλά στην ταινία.
Αλλά νομίζω ότι δεν ήταν και τόσο άσχημα.
Αλήθεια; Σου αρέσει η ιστορία; Είναι εντελώς ανοησία!
Είναι υπερβολικό. Στην πραγματικότητα, κάτι τέτοιο συμβαίνει σε όλους.
Συγγνώμη, μπορείτε να μου προτείνετε ένα καλό βιβλίο για να διαβάσω;
Ναι, όλα είναι στο ράφι.
Έχετε κάποιο Αγγλο-Κινέζικο λεξικό;
Ναι. Ορίστε.
Λοιπόν, Κάρεν, τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου;
Λοιπόν, μου αρέσει να παίζω πιάνο.
Αλήθεια; Πόσο καιρό παίζεις πιάνο;
Περίπου στα 18 μου χρόνια, άρχισα να μαθαίνω από παιδί.
Αυτό είναι πραγματικά ενδιαφέρον. Πρέπει να παίξεις και για μένα κάποια στιγμή.
Σίγουρα, λοιπόν, εσύ; Έχεις κάποια χόμπι;
Λοιπόν, συλλέγω χαλάκια μπύρας. Δεν είμαι σίγουρος αν μετράει αυτό, όμως.
Γιατί γελάς;
Δεν μπορώ να κάνω αλλιώς.
Λοιπόν, πώς ήταν το ταξίδι του μέλιτος;
Ήταν φανταστικά! Περάσαμε τόσο καλά. Το μόνο πρόβλημα ήταν ότι επειδή ήταν η υψηλή τους περίοδος, περάσαμε ώρες στην ουρά.
Οι ώρες αιχμής συνεπάγονται πάντα ώρες αναμονής. Τουλάχιστον όμως μαυρίσατε!
Ναι, η Φλόριντα είχε υπέροχο καιρό όσο ήμασταν εκεί. Φαίνεσαι κι εσύ μαυρισμένος. Πήγες κάπου;
Οι φίλοι μου κι εγώ μόλις επιστρέψαμε από το Μπαλί.
Ουάου! Τα νησιά του Μπαλί έχουν μερικές από τις καλύτερες παραλίες στον κόσμο, έτσι δεν είναι;
Ναι, ήμασταν τυχεροί. Ο πατέρας του φίλου μου έχει ένα θέρετρο σε ένα από τα νησιά, οπότε μπορέσαμε να μείνουμε δωρεάν.
Κάνατε καταδύσεις όσο ήσασταν εκεί;
Παρακολούθησα μερικά μαθήματα κατάδυσης, αλλά δεν μου άρεσε και πολύ, οπότε έκανα κολύμβηση με αναπνευστήρα!
Βγάλατε καμία φωτογραφία στον ωκεανό;
Έχω αρκετές φωτογραφίες από όλα τα διαφορετικά είδη ψαριών. Θα σου τις δείξω την επόμενη φορά που θα σε δω.
Έχετε αρχίσει να σχεδιάζετε τις χριστουγεννιάτικες διακοπές σας;
Σχεδιάζουμε να πάμε για σκι στην Ελβετία. Κάνεις σκι;
Όχι, αλλά μου αρέσει το snowboarding.
Θα θέλατε να πάτε για σκι μαζί μας τα Χριστούγεννα;
Θα μιλήσω στον άντρα μου γι' αυτό. Είμαι σίγουρη ότι θα πει ναι! Λατρεύει την Ελβετία!
Είναι η πεντακάθαρη χώρα της Ευρώπης με τις λίμνες και τα βουνά! Ενημερώστε με το συντομότερο δυνατό για να λάβουμε έκπτωση.
Μάλλον καλύτερα να φύγω τώρα.
Πρέπει να φύγω κι εγώ τώρα.
Σε αυτή την περίπτωση, θα σε δω.
Τα λέμε αργότερα.
Μόλις έκανα ασφαλιστήριο συμβόλαιο. Είστε ασφαλισμένος/η;
Ναι, είμαι. Έχω ασφάλεια ζωής και το σπίτι μου και το περιεχόμενό του είναι επίσης ασφαλισμένα.
Έκανα ασφάλεια ζωής και κάνω τη γυναίκα μου δικαιούχο.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα. Είσαι πυροσβέστης και η δουλειά σου μπορεί να είναι επικίνδυνη.
Πρέπει να βεβαιωθώ ότι η γυναίκα μου θα είναι οικονομικά ασφαλής αν πεθάνω.
Μπορώ να τερματίσω την ασφάλεια ζωής μου όταν συνταξιοδοτηθώ και να χρησιμοποιήσω τα χρήματα ως σύνταξη.
Αυτός είναι και ένας από τους όρους του ασφαλιστηρίου μου. Σας καλύπτει σε περίπτωση θανάτου πριν από τη συνταξιοδότησή σας και όταν συνταξιοδοτηθείτε.
Χρειάστηκε να κάνετε ιατρικές εξετάσεις πριν μπορέσετε να συνάψετε το ασφαλιστήριο συμβόλαιο;
Ναι, το έκανα. Ήταν ένας από τους όρους του ασφαλιστηρίου συμβολαίου. Η ασφαλιστική εταιρεία έπρεπε να αξιολογήσει τον κίνδυνο.
Φαίνεσαι χλωμός, Πολ. Τι συμβαίνει;
Έχω πονοκέφαλο.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό. Μπορώ να κάνω κάτι για εσάς;
Όχι, ευχαριστώ. Θα πάρω μια ασπιρίνη και θα δω πώς θα πάει.
Δεν μπορώ να αποφασίσω αν θα πάω στο πανεπιστήμιο ή αν θα βρω δουλειά.
Λοιπόν, αν ήμουν στη θέση σου, θα συνέχιζα να σπουδάζω.
Αλλά δεν ξέρω καν τι να σπουδάσω.
Αν είχα ξανά την ευκαιρία, θα σπούδαζα αγγλικά. Είσαι καλός στις γλώσσες.
Αυτό θέλουν οι γονείς μου να κάνω.
Πρέπει να ακούσεις τη συμβουλή τους. Αυτοί ξέρουν τι είναι καλύτερο για εσένα.
Αλλά οι φίλοι μου θα έχουν δουλειές και πολλή διασκέδαση, ενώ εγώ θα περνάω όλο τον χρόνο μου διαβάζοντας και γράφοντας.
Αλλά αν πας στο πανεπιστήμιο, θα έχεις ακόμα χρόνο για διασκέδαση.
Χμ, αυτό που λες βγάζει νόημα. Αλλά ξέρεις, πρέπει ακόμα να ζητάω χαρτζιλίκι από τους γονείς μου, και σιχαίνομαι να το κάνω σε αυτή την ηλικία.
Και αν προσπαθήσεις να βρεις μια μερική απασχόληση, θα έχεις και κάποια χρήματα.
Έχεις δίκιο. Σε ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Ας προγραμματίσουμε τα μαθήματά σου. Αφού έχεις παρακολουθήσει Αγγλική Λογοτεχνία, θα πρέπει να επιλέξεις Αμερικανική Λογοτεχνία και Αμερικανική Πεζογραφία και Μυθοπλασία. Η αναλυτική σου βαθμολογία δείχνει ότι το αγγλόφωνο υπόβαθρό σου είναι ισχυρό, οπότε δεν νομίζω ότι έχεις κάποιο πρόβλημα με αυτό.
Πόσες πιστωτικές μονάδες για κάθε μάθημα;
Τρίτον, θα πρέπει επίσης να παρακολουθήσετε δύο μαθήματα τριών πιστωτικών μονάδων στο τμήμα εκπαίδευσης.
Ευχαριστώ, κύριε, είμαι σίγουρος ότι θα το κάνω.
Εννοείς ότι κλείνει για εξοικονόμηση ενέργειας;
Ναι. Και αναπνέει, βλέπεις!
Δεν αναπνέει!
Ναι, είναι. Κοίτα το μικρό φωτάκι! Αναβοσβήνει και σβήνει.
Τζεν, δεν είναι ζωντανό... αλλά φαίνεται φιλικό προς τον χρήστη.
Θα έδειχνα τόσο ωραία να το κουβαλάω μαζί μου!
Ο κριτικός τέχνης της Daily Chronicle δεν έχει ιδιαίτερη άποψη για την έκθεση Max Oreo. Λέει ότι το έργο τέχνης είναι άνευ έμπνευσης και παλιομοδίτικο.
Αλήθεια; Νομίζω ότι η έκθεση έδειξε ότι είχε πραγματικό ταλέντο. Τι γνώμη έχετε γι' αυτό;
Μου άρεσε. Δεν θεώρησα τα έργα του αριστουργήματα, αλλά σίγουρα δεν ήταν και καθόλου εμπνευσμένα, κατά τη γνώμη μου.
Δεν νομίζω ότι έχω διαβάσει ποτέ μια καλή κριτική για έκθεση από αυτόν τον κριτικό. Δεν φαίνεται να του αρέσει τίποτα. Ποια είδη ζωγραφικής προτιμάτε;
Μου αρέσουν τα τοπία και η νεκρή φύση. Εσύ προτιμάς τους αφηρημένους πίνακες, έτσι δεν είναι;
Ναι, ναι. Μου αρέσουν οι ζωγράφοι που χρησιμοποιούν αντί για ακουαρέλες. Τα χρώματα φαίνονται πιο πλούσια. Εσείς τι λέτε;
Συμφωνώ. Προτιμώ κι εγώ τα λάδια. Συλλέγω τοπία, αλλά έχω μόνο μια μικρή συλλογή. Εσύ έχεις μια μικρή συλλογή αφηρημένης τέχνης, έτσι δεν είναι;
Ναι. Τα καλά έργα τέχνης είναι πολύ ακριβά στις μέρες μας. Όταν ήμουν στην Κίνα, αγόρασα μερικά έργα καλλιγραφίας διάσημων καλλιτεχνών. Πρέπει να έρθεις να τα δεις κάποια στιγμή.
Αυτό θα ήταν ωραίο. Μπορείς να διαβάσεις τους χαρακτήρες;
Ξέρω τι σημαίνουν οι χαρακτήρες στους πίνακες. Νομίζω ότι οι κινεζικοί χαρακτήρες φαίνονται πολύ καλλιτεχνικοί. Λέγεται ότι ο τρόπος που είναι γραμμένοι μπορεί να δώσει μια εικόνα για τον χαρακτήρα του καλλιτέχνη.
Νομίζω ότι αυτό ισχύει για όλες τις καλές τέχνες.
Τι σου αρέσει να κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου;
Μου αρέσει να βγάζω φωτογραφίες.
Πραγματικά;
Ναι, κοίτα τις φωτογραφίες που τράβηξα.
Είναι πανέμορφα. Έκανες καλή δουλειά.
Σας ευχαριστώ που το λέτε.
Στην πραγματικότητα, είσαι πραγματικά ένας καταπληκτικός φωτογράφος.
Κάνει αρκετό κρύο σήμερα το πρωί, έτσι δεν είναι;
Ναι. Είναι ήδη Δεκέμβριος, ξέρεις.
Ο χρόνος σίγουρα κυλά, έτσι δεν είναι;
Πώς το ήξερες;
Ήταν ένα είδος έκτης αίσθησης.
Συμβαίνει συχνά;
Οχι.
Ο Παύλος απέτυχε ξανά.
Δεν θα τα πάει ποτέ καλά στα μαθηματικά.
Πώς μπορούμε να τον βοηθήσουμε;
Λοιπόν, δεν μπορώ να βοηθήσω.
Γεια σου, Έλβιν. Πώς είναι οι νέοι προγραμματιστές που σου πήρα;
Μείνε μακριά μου.
Είσαι ακόμα θυμωμένη με τη μύτη σου; Πώς είναι;
Σοβαρά μιλάω, Ζίνα. Κάνε πίσω. Έχω ένα μπουκάλι σπρέι πιπεριού στην τσέπη μου.
Δεν θα χρειαστεί, Έλβιν. Άκου, θέλω να ζητήσω συγγνώμη για τη μύτη σου. Λυπάμαι.
Γιατί είσαι τόσο καλός μαζί μου; Μην σκεφτείς ούτε στιγμή ότι σε εμπιστεύομαι.
Φοβάμαι ότι πρέπει να φύγω. Έχω άλλο ραντεβού στις πέντε.
Εσύ; Παρεμπιπτόντως, θα μπορούσες να μου ταχυδρομήσεις αυτή την επιστολή καθώς περνάς από το λόμπι;
Κανένα πρόβλημα.
Ευχαριστώ. Ελάτε πίσω στο γραφείο μου την ίδια ώρα αύριο. Θα έχω έτοιμες τις φωτογραφίες μέχρι τότε.
Θα το κάνω.
Είσαι καπνιστής;
Ναι, φοβάμαι πως είμαι. Ο σύζυγός μου είναι κι αυτός καπνιστής.
Θα περιγράφατε τον εαυτό σας ως φανατικό καπνιστή;
Όχι, αλλά ο άντρας μου καπνίζει είκοσι ή και περισσότερα την ημέρα.
Πότε άρχισες να καπνίζεις;
Έκανα το πρώτο μου τσιγάρο όταν ήμουν δεκαεπτά χρονών.
Θα μπορούσα να ρωτήσω αν έχετε προσπαθήσει να κόψετε το κάπνισμα;
Ναι, δύο φορές.
Γεια σου φίλε! Πώς πάει;
Γεια σου φίλε! Όλα είναι απλά υπέροχα μωρό μου!
Πήγες στο παγοδρόμιο το Σάββατο; Άκουσα ότι ήταν πολύ μακριά, φίλε!
Ήθελα, αλλά έπεσα πάνω σε μια ηλίθια κυρία που μόλις μετακόμισε στο τετράγωνό μου! Της κουβέντιασα λίγο και μετά ηρεμήσαμε στο σπίτι της.
Μπράβο, μπράβο! Λοιπόν, ο Τζιμ πήγε στο παγοδρόμιο με τη Σέρι και είπε ότι ήταν χάλια! Είχε λίγο ψωμί, αλλά η Σέρι πλήρωσε για τα πάντα.
Σάλτσα! Ο Τζιμ είναι τόσο τρελός τύπος. Πάντα με καλεί για λεφτά. Τέλος πάντων, θέλεις να κλείσεις ραντεβού και να πάμε να πάρουμε κάτι;
Ναι φίλε, πεινάω!
Είσαι νεοφερμένος;
Ναι, αυτή είναι η πρώτη μου επίσκεψη εδώ.
Μιλάς καλά αγγλικά, πάντως.
Ευχαριστώ, αλλά μιλάω αγγλικά με έντονη γερμανική προφορά.
Αλλά επιτρέψτε μου να σας πω, τα πάτε μια χαρά. Δεν μπορούσα να τα πάω ούτε στα μισά από ό,τι εσείς όταν μάθαινα γερμανικά. Παρεμπιπτόντως, πόσο καιρό μαθαίνετε αγγλικά;
Κατά διαστήματα, για αρκετά χρόνια.
Αυτό είναι ένα πολύ ωραίο ζευγάρι γυαλιά.
Φαίνεται όντως εντάξει;
Ναι, και μου αρέσει και το χρώμα. Ταιριάζει με τα μάτια σου.
Και το πήρα σε προσφορά.
Αυτό είναι απίστευτο!
Θέλω να πάρω ραντεβού με την Σιλντ, αλλά δεν έχω πολλά χρήματα.
Τι της αρέσει να κάνει;
Της αρέσει να παίζει γκολφ, να χορεύει και να τρώει ξένο φαγητό.
Χμμ. Ακούγεται σαν να έχει αρκετά ακριβό γούστο.
Λοιπόν, μου αρέσει πολύ να είμαι μαζί της.
Έχεις σκεφτεί να ασχοληθείς με την Ολλανδία;
Ολλανδέζα, πού είναι αυτό;
Όχι πού, τι. Στα ολλανδικά σημαίνει ότι πληρώνετε και οι δύο τα έξοδά σας.
Ω. Αναρωτιέμαι αν θα το κάνει αυτό.
Γνωρίζεις την αδερφή του;
Το όνομά της είναι Λόρα, έτσι δεν είναι;
Σωστά.
Πόσο χρονών είναι;
Εμμ... ας δω τώρα, είναι 18 ή 19; Δεν θυμάμαι ποτέ... 18... 19 στα επόμενα γενέθλια. Αυτό είναι όλο.
Πώς μοιάζει;
Λοιπόν...
Όμορφη, έτσι δεν είναι;
Ναι... αρκετά όμορφο.
Είσαι ελεύθερος αύριο, Σαμ;
Ναι, τι γίνεται;
Θα πάω για πεζοπορία. Θέλεις να έρθεις μαζί μου;
Μου αρέσει να μένω εδώ.
Γιατί;
Οι άνθρωποι είναι πολύ ευγενικοί στην παρέα σου. Είσαι τυχερός.
Ναι, μαζεύεστε πάντα για να καλωσορίσετε τους καινούργιους;
Ποτέ.
Πραγματικά;
Ναι. Οι άνθρωποι στον δρόμο μας σπάνια μιλάνε μεταξύ τους.
Σπουδάζεις εδώ, έτσι δεν είναι;
Ναι. Είμαι εδώ τρία χρόνια.
Σας αρέσει αυτή η πανεπιστημιούπολη;
Λοιπόν, είμαι μάλλον απογοητευμένος με αυτό.
Πώς γίνεται;
Είναι πολύ παλιό. Και δεν είναι τόσο αληθοφανές όσο περίμενα.
Ω, είναι απαίσιο, αλλά δεν γίνεται να γίνει αλλιώς.
Απλώς θα πρέπει να το ανεχτώ.
Γιατί δεν βγαίνεις έξω με τον Τζακ;
Με αρρωσταίνει.
Ουάου! Τι σου συνέβη; Φαίνεσαι λυπημένη.
Μόλις έχασα τη δουλειά μου. Το αφεντικό μου μόλις μου το είπε.
Αυτό είναι απίστευτο. Γιατί συνέβη αυτό;
Δεν καταλαβαίνω τον εαυτό μου. Φαίνεται ότι πρέπει να κάνουν οικονομία.
Δεν μπορώ να το πιστέψω. Δουλεύεις εδώ χρόνια.
Πώς μπορώ να χάσω βάρος, γιατρέ; Φαίνεται ότι παχαίνω ακόμα και όταν κοιτάζω μόνο το φαγητό;
Λοιπόν, Τζιμ. Είναι ένας συνδυασμός του πόσο τρως, του είδους του φαγητού που τρως και του πότε τρως τα γεύματά σου.
Δεν τρώω ποτέ πρωινό όμως.
Αυτό είναι ένα μεγάλο λάθος, πρέπει πάντα να τρως ένα καλό πρωινό. Δεν θα λειτουργήσεις το αυτοκίνητό σου χωρίς καύσιμα, κι όμως δεν θα περιμένεις από το σώμα σου να λειτουργήσει χωρίς φαγητό.
Δεν το σκέφτηκα ποτέ έτσι.
Βάζω στοίχημα ότι τρώτε ένα μεγάλο βραδινό γεύμα και μετά κάθεστε και βλέπετε τηλεόραση ή διαβάζετε ένα βιβλίο. Τότε, αντί να καίει την ενέργειά σας, το σώμα σας την αποθηκεύει ως λίπος.
Ω, γιατρέ, νιώθω τόσο ανόητος.
Λοιπόν, ο έλεγχος είναι στην πραγματικότητα η χρήση της κοινής λογικής όταν σχεδιάζεις τις διατροφικές σου συνήθειες.
Το ξέρω γιατρέ, σας ευχαριστώ πολύ.
Νομίζω ότι το μεγαλύτερο περιβαλλοντικό πρόβλημα στη χώρα μου είναι η ατμοσφαιρική ρύπανση.
Ναι, συμφωνώ. Ο αέρας εδώ είναι πολύ πιο μολυσμένος από ό,τι στη χώρα μου.
Αυτό συμβαίνει επειδή η χώρα σας είναι περισσότερο γεωργική και έχει πολύ λιγότερη βιομηχανία.
Ναι, έχεις δίκιο.
Τα τελευταία χρόνια έχουμε μειώσει τις εκπομπές ατμοσφαιρικών ρύπων, αλλά τα αυτοκίνητα εξακολουθούν να αποτελούν σημαντική πηγή τους. Τα εργοστάσια έχουν γίνει καθαρότερα καθώς έχουν θεσπιστεί αυστηρότεροι νόμοι για τη ρύπανση του περιβάλλοντος.
Το πρόβλημα έχει πλέον λάβει πραγματικά παγκόσμια διάσταση. Δεν πιστεύω ότι κάποια χώρα μπορεί να κάνει κάτι γι' αυτό.
Νομίζω ότι έχεις δίκιο. Χρειάζεται μια διεθνής απάντηση σε αυτό το πρόβλημα.
Συγγνώμη, μπορείτε να μου πείτε πού μπορώ να πάρω ταξί; Αυτή είναι η πρώτη φορά που βρίσκομαι στην Αγγλία, οπότε δεν ξέρω καθόλου πού μπορώ να πάω.
Φυσικά. Μην ανησυχείς. Θα φωνάξω έναν για σένα.
Σας ευχαριστώ πολύ, παρεμπιπτόντως, είναι αρκετά ακριβό να πάρω ταξί;
Ναι, εκτός από αυτό το αντίστροφο ανάλογα με την απόσταση.
Εντάξει. Ελπίζω μόνο να βρω έναν επιδέξιο οδηγό και να με οδηγήσει μέχρι την ασφαλή στάση μου.
Κανένα πρόβλημα.
Ευχαριστώ πολύ, αντίο.
Παρακαλώ, γεια.
Ποιανού το κινητό ακούγεται τόσο όμορφα;
Δικό μου. Είναι το My Heart Will Go On, το τραγούδι τίτλων του Τιτανικού. Δεν έχει έντονο χαρακτήρα;
Είσαι σε θέση να συνθέσεις μουσική;
Όχι, όχι ακόμα.
Ποιος το συνέθεσε για εσάς;
Δεν χρειάζεται να ρωτήσετε κανέναν. Μπορείτε να συνδεθείτε στο διαδίκτυο για να αναζητήσετε έναν.
Μπορώ να συνδεθώ κι εγώ στο διαδίκτυο για να ψάξω ένα;
Ναι. Οι ιστοσελίδες παρέχουν πολλές μελωδίες για συσκευές όπως το ERICSSON μου.
Τι γίνεται με το SIEMENS μου;
Πολυάριθμοι. Ήρθε η ώρα όλοι να δώσουν ιδιαίτερη έμφαση στην προσωπικότητά τους. Βρείτε έναν και αλλάξτε τη δική σας.
Δεν ξέρω τι να κάνω με τους ανθρώπους που μένουν στο διαμέρισμα από πάνω μου!
Γιατί; Πώς είναι;
Είναι απίστευτα εγωιστές. Είναι πάντα ξύπνιοι μέχρι τις πρώτες πρωινές ώρες παίζοντας τη μουσική τους τόσο δυνατά που αναγκάζομαι να φοράω ωτοασπίδες για να κοιμηθώ!
Τους έχεις μιλήσει ποτέ γι' αυτό;
Προσπάθησα να τους συστηθώ όταν μετακόμισαν, αλλά ήταν τόσο αλαζόνες που δεν ήθελα να τους ξαναμιλήσω ποτέ!
Τι είπαν;
Και οι δύο απλώς μιλάνε συνέχεια για το πόσο υπέροχοι είναι.
Ακούγονται σαν γείτονες από την κόλαση!
Είναι! Εκτός του ότι είναι θορυβώδεις και αλαζόνες, είναι επίσης απαίσιοι κουτσομπόλοι. Μιλάνε συνέχεια για όλους τους άλλους στο διαμέρισμα.
Νόμιζα ότι δεν τους μιλούσες πολύ.
Εγώ όχι, αλλά μιλάνε τόσο δυνατά που μπορώ να ακούσω τι λένε από το υπνοδωμάτιό μου - και δεν είναι και πολύ ωραίο.
Τι πιστεύουν οι άλλοι άνθρωποι στο διαμέρισμά σας γι' αυτούς;
Οι περισσότεροι από τους άλλους γείτονές μου τα φοβούνται.
Ίσως θα έπρεπε να σκεφτείς να μετακομίσεις.
Δεν έχω την οικονομική δυνατότητα να μετακομίσω αυτή τη στιγμή.
Λοιπόν, ίσως θα έπρεπε να κάνεις ένα πάρτι και να προσπαθήσεις να τους γνωρίσεις καλύτερα. Ίσως μόλις τους γνωρίσεις, να γίνουν πιο ευαίσθητοι.
Νομίζω ότι είσαι λίγο αισιόδοξος. Αν τους γνώριζες, θα καταλάβαινες.
Λοιπόν, δεν ξέρω τι άλλο θα μπορούσες να κάνεις τότε. Πιστεύεις ότι θα είχε αποτέλεσμα να τους δωροδοκήσεις με σοκολάτα;
Είναι ωραία και φωτεινά σήμερα, έτσι δεν είναι;
Ναι, το φθινόπωρο εδώ είναι υπέροχο.
Αύριο θα είναι μια χαρά κι εγώ νομίζω.
Ελπίζω ναι.
Σούζαν, σε προσκαλώ εσένα και τον Φρανκ στο πάρτι εγκαινίων του σπιτιού μας αυτό το Σαββατοκύριακο.
Ένα πάρτι για το ζέσταμα του σπιτιού;
Ναι, η Ντέμπορα κι εγώ θα αγοράσουμε ένα καινούργιο σπίτι στο Γούντλον.
Συγχαρητήρια! Αυτό είναι υπέροχο. Σίγουρα είστε και οι δύο πολύ χαρούμενοι.
Λοιπόν, πάντα ονειρευόμασταν να αποκτήσουμε το δικό μας σπίτι, αλλά τα ακίνητα σε αυτήν την περιοχή είναι εξαιρετικά ακριβά.
Καταλαβαίνω. Γι' αυτό εγώ και ο Κρίστοφερ θέλουμε να βρούμε ένα μέρος σε μια μικρή πόλη, μακριά από την πόλη.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα αν μπορείτε να βρείτε δουλειά κοντά.
Συμφωνώ. Γι' αυτό ο Κρίστοφερ ψάχνει ήδη για δουλειά στο Μέιν ή στο Ουισκόνσιν.
Πες μου κάτι για την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου σου.
Εντάξει, εκείνη την ημέρα, τα αγόρια συνήθως δίνουν τριαντάφυλλα στις γλυκές καρδιές και τα κορίτσια τους δίνουν σοκολάτα σε αντάλλαγμα.
Τόσο ρομαντικό. Οι νέοι πρέπει να διασκεδάζουν πολύ.
Ναι, γι' αυτό είναι οι διακοπές, έτσι δεν είναι;
Πώς είσαι, Άντριου;
Όχι καλά. Νιώθω αρκετά μόνος τελευταία.
Αλλά έχεις τόσους πολλούς φίλους! Πώς γίνεται να νιώθεις μόνος;
Ξέρεις τι λένε «ένας φίλος με όλους δεν είναι φίλος με κανέναν». Δεν νιώθω ότι γνωρίζω πραγματικά κανέναν από τους φίλους μου. Στην πραγματικότητα, μάλλον θα έπρεπε να τους αποκαλώ γνωστούς, όχι φίλους.
Τι γίνεται με εμένα; Είμαι φίλος σου.
Ξέρω ότι είσαι, είσαι η κοπέλα μου. Μακάρι να είχα έναν φίλο για να περνάω χρόνο μαζί του μερικές φορές.
Ξέρω τι εννοείς. Κι εγώ δυσκολεύομαι να κάνω νέους φίλους. Δεν είναι τόσο εύκολο όσο ήταν όταν ήμασταν μικροί, έτσι δεν είναι;
Καθόλου.
Έχω κάνει πολλούς νέους φίλους από τότε που άρχισα να μαθαίνω αγγλικά. Ίσως θα μπορούσες να γίνεις μέλος σε μια λέσχη ή να παρακολουθήσεις ένα μάθημα για να κάνεις μερικούς νέους φίλους.
Αυτή είναι καλή ιδέα.
Τι είδους ιδιότητες ψάχνεις σε έναν φίλο;
Δεν είμαι σίγουρος. Υποθέτω ότι θα ήθελα να γνωρίσω μερικούς ανθρώπους που έχουν θετική στάση και θέλουν να περάσουν καλά.
Όσοι παίζουν απόλυτο φρίσμπι έχουν θετική στάση. Ίσως θα έπρεπε να γίνετε μέλος της απόλυτης λέσχης φρίσμπι.
Αυτή είναι μια πιθανότητα. Ευχαριστώ!
Ντύνεται με απλά ρούχα και οδηγεί ένα παλιό αυτοκίνητο. Ποιος θα ήξερε ότι είναι ο πλουσιότερος άνθρωπος στην πόλη;
Δεν μπορείς να κρίνεις ένα βιβλίο από το εξώφυλλό του.
Ω, πρέπει να καθόμουν στην ίδια θέση για πολλή ώρα. Τα πόδια μου έχουν αποκοιμηθεί.
Μετακίνησέ το λίγο πριν σηκωθείς.
Και πρέπει να τεντώσω τα πόδια μου τώρα.
Γεια σου Σούζαν, τι ετοιμάζεις φέτος;
Έρχεται ως;
Ναι... για το Χάλοουιν! Αύριο το βράδυ έχουμε ένα μεγάλο πάρτι στο γραφείο. Υπάρχει βραβείο για την καλύτερη στολή!
Εμμ... Πρέπει να ομολογήσω ότι δεν το έχω σκεφτεί πολύ. Είμαι από την Κίνα και το Χάλοουιν δεν γιορτάζεται εκεί.
Αλήθεια! Δεν έχετε κάποιο κινέζικο φεστιβάλ φαντασμάτων;
Ω... Ναι. Έχουμε έναν ολόκληρο μήνα! Στην παραδοσιακή κινεζική κουλτούρα, ο Μήνας των Φαντασμάτων είναι μια περίοδος κατά την οποία ανοίγει η πόρτα ανάμεσα σε αυτόν τον κόσμο και τον πέρα από αυτόν και τα φαντάσματα επιστρέφουν στη γη για μια επίσκεψη.
Ωραία! Ένας ολόκληρος μήνας! Τι κάνεις αυτόν τον μήνα;
Λοιπόν, οι άνθρωποι μερικές φορές βάζουν κροτίδες, μερικοί καίνε χαρτονομίσματα ως προσφορά και πολλοί πηγαίνουν σε έναν ναό για να κάψουν θυμίαμα. Κυρίως όμως, πρέπει να ταΐσεις τα φαντάσματα επειδή πεινάνε.
Να τους ταΐσω;
Ναι... στήνουμε τραπέζια με φαγητό, φρούτα και ποτά και τα προσφέρουμε στα πεινασμένα φαντάσματα.
Και αργότερα όλοι τρώνε το φαγητό;
Ναι! Πώς το μαντέψατε αυτό;
Λογικό, σωστά; Ποιος άλλος θα το φάει;
Καλό σημείο!
Αλλά όχι να ντύνεσαι σαν φαντάσματα, σωστά;
Όχι! Λοιπόν... είναι το Halloween ουσιαστικά το ίδιο πράγμα με τον μήνα των φαντασμάτων;
Άνι, ποιανού είναι αυτή η φωτογραφία;
Ω, αυτός είναι ο προ, προ, προ, προ, προ, προ, προ, προπάππους μου.
Νομίζω ότι μπορείς να πεις ο έβδομος προπάππους σου! Γλυκούλη! Πώς τον λένε;
Πίτερ Μάντσεν. Ένα εξαιρετικό Α αν το λέω κι εγώ.
Ωραίο λογοπαίγνιο. Τι σε απασχολεί περισσότερο σε αυτόν;
Αγαπούσε την οικογένειά του, τους συμπατριώτες του και την ελευθερία του.
Φαίνεται πολύ ευγενικός άνθρωπος.
Ήταν. Ήταν φιλικός και έδειχνε ενδιαφέρον για όλους όσους συναντούσε.
Πίνει πολύ ο Τομ;
Ναι, το κάνει. Συχνά έχει πιει ένα και πολλά. Αλλά τον συμβούλεψα να μην πίνει πολύ, απλώς καυχιόταν ότι είχε κούφια πόδια και ότι κανείς δεν τον είχε πιει ποτέ κάτω από το τραπέζι.
Αυτό είναι πρόβλημα. Έχει ένα είδος ολλανδικού θάρρους και αυτό θα τον παρακινήσει να κάνει οτιδήποτε.
Το άκουσες; Το κράτος σκέφτεται να νομιμοποιήσει τα τυχερά παιχνίδια στην πόλη μας! Σύντομα θα έχουμε καταπληκτικά ξενοδοχεία και καζίνο εδώ, κάτι που θα είναι καλό για την επιχείρησή μας!
Σοβαρά το λες; Ο τζόγος είναι μια βιομηχανία κακίας που βασίζεται στην απάτη και τροφοδοτείται από την εκούσια εκμετάλλευση της ανθρώπινης αδυναμίας με μοναδικό σκοπό το χρηματικό κέρδος! Με αηδιάζει.
Για τι πράγμα μιλάς; Πώς εκμεταλλεύεται τους ανθρώπους;
Λοιπόν, καταρχάς, ο τζόγος είναι εθιστικός, καταστρέφει γάμους, καταστρέφει οικογένειες και χρεοκοπεί κοινότητες. Μόλις εθιστείς, είναι πολύ δύσκολο να σταματήσεις. Άνθρωποι έχουν χάσει τα σπίτια τους, τα αυτοκίνητά τους και έχουν μείνει έξω στον δρόμο αφού εθίστηκαν. Δεύτερον, εκμεταλλεύεται τον τζόγο επειδή οι άνδρες εθίζονται στον τζόγο τις περισσότερες φορές λόγω της δράσης και του ρίσκου. Οι γυναίκες τζογάρουν για να ξεφύγουν και οι ηλικιωμένοι αρχίζουν να τζογάρουν για την κοινωνική αλληλεπίδραση. Οι ανήλικοι τζογαδόροι συχνά αρχίζουν να τζογάρουν σε αθλήματα με φίλους και στη συνέχεια με παράνομες στοιχηματικές εταιρείες.
Θεέ μου! Τώρα που το σκέφτομαι, ίσως η νομιμοποίηση του τζόγου δεν είναι και τόσο καλή ιδέα! Αν και έχω πάει στο Λας Βέγκας και δεν εθίστηκα ή κάτι τέτοιο.
Δεν μπορείς να προβλέψεις ποιος θα εθιστεί στον τζόγο. Τώρα, συγγνώμη, έχω μια συγκέντρωση διαμαρτυρίας να οργανώσω!
Κύριος Ρότζερς;
Κύριος: Ναι;
Δεν αισθάνομαι και πολύ καλά.
Κύριος: Θα θέλατε να πάτε στη νοσοκόμα;
Ναι, θα το έκανα.
Κύριος: Ορίστε μια κάρτα εισόδου. Χρειάζεστε κάποιον να σας συνοδεύσει ως εκεί;
Μπορώ να τα καταφέρω μόνος μου. Ευχαριστώ.
Κύριος: Θα περάσω αργότερα να σε δω.
Μπορείτε να με πάτε να γυρίσω σπίτι;
Σίγουρος
Έλα μέσα. Χαίρομαι πολύ που είσαι εδώ. Σε περιμέναμε.
Άργησα για το πάρτι; Φαίνεται ότι όλοι είναι ήδη εδώ. Ελπίζω να μην έχασα κάτι ενδιαφέρον.
Όχι, απλώς ήρθες στην ώρα σου. Δεν έχουμε ξεκινήσει ακόμα.
Τέλεια, ορίστε μερικά λουλούδια για σένα. Ελπίζω να σου αρέσουν. Δεν ήμουν σίγουρη αν το χρώμα θα ταίριαζε στο νέο σου διαμέρισμα.
Ευχαριστώ, είναι πανέμορφα. Μπορείς να κρεμάσεις το παλτό σου εκεί. Δοκίμασε αυτόν τον καινούργιο καναπέ, είναι τόσο άνετος. Θα τον λατρέψεις. Θέλεις κάτι να πιεις, τσάι, καφέ, χυμό ή κόλα;
Μην μπαίνεις στον κόπο. Θα βοηθήσω τον εαυτό μου.
Σαν στο σπίτι σας.
Είναι τόσο ωραίο μέρος.
Λοιπόν, δεν θέλω να καυχηθώ, αλλά όλα τα σχέδια τα έχω κάνει εγώ και κάποιοι συνάδελφοι προσπαθούν ήδη να αντιγράψουν μερικά από αυτά για τα νέα τους διαμερίσματα. Κοίτα, τώρα βγάζουν φωτογραφίες από την κουζίνα που έχω σχεδιάσει.
Έχετε κάποια σχέδια για τις επερχόμενες διακοπές;
Ναι, έχω μια πολύ ξεχωριστή περίπτωση. Θα κάνω εθελοντική εργασία σε έναν ζωολογικό κήπο για δύο εβδομάδες. Ένας φίλος μου που εργάζεται εκεί μου είπε την άλλη μέρα ότι χρειάζονταν εθελοντές φύλακες. Ενδιαφέρθηκα πολύ. Έτσι του ζήτησα να μου δώσει την αίτηση. Ευτυχώς, η αίτησή μου εγκρίθηκε από τον διευθυντή πολύ σύντομα.
Εθελοντισμός σε ζωολογικό κήπο; Τι συγκεκριμένα πράγματα θα κάνετε;
Θα βοηθάω στην προετοιμασία του φαγητού, στο τάισμα των ζώων και στο καθάρισμα. Είμαι πολύ ενθουσιασμένος γι' αυτό τώρα.
Πρέπει να είναι μια μοναδική εμπειρία. Ανυπομονώ να μοιραστώ την ιστορία σου όταν επιστρέψεις.
Εντάξει, θα σου φέρω όσες περισσότερες φωτογραφίες μπορώ.
Σχεδιάζει ξανά.
Ναι. Αλλά ό,τι και να είναι τα αεροπλάνα, πάντα έχει το νου του στα χρήματα.
Αυτός είναι.
Χρόνια πολλά, Άλις, να κάτι μικρό για σένα.
Σε ευχαριστώ πολύ, Ντέιβιντ. Είναι ένα εξαιρετικό δώρο γενεθλίων.
Μάικ, κέρδισες το λαχείο ή κάτι τέτοιο; Γιατί το μεγάλο χαμόγελο;
Είμαι τόσο ανακουφισμένος. Μόλις πέρασα τις εξετάσεις του δικηγορικού συλλόγου.
Το έκανες; Αυτό είναι υπέροχο! Πρέπει να είσαι πολύ χαρούμενος τώρα;
Αυτό είναι λίγο πολύ. Είμαι στα σύννεφα. Δεν θα μπορούσα να είμαι πιο χαρούμενος.
Το είπες στους γονείς σου ακόμα;
Όχι ακόμα. Δεν έχω επικοινωνήσει μαζί τους. Θα προσπαθήσω να τους ξαναπάρω τηλέφωνο απόψε.
Πιθανότατα θα είναι τόσο χαρούμενοι.
Νομίζω ναι. Τελικά είναι μια υπέροχη μέρα.
Πού πρέπει να παρκάρω;
Έχετε αυτοκίνητο ή μοτοσικλέτα;
Οδηγώ ένα σκούτερ
Σε αυτήν την περίπτωση, μπορείτε να παρκάρετε είτε σε φοιτητικό χώρο στάθμευσης είτε στον δρόμο. Γνωρίζετε τα σημεία στάθμευσης με σήμανση για άτομα με αναπηρία;
Όχι, δεν έχω δει αυτά τα σημεία.
Το λογότυπο για άτομα με αναπηρία με μπλε χρώμα σημαίνει ότι δεν επιτρέπεται να παρκάρετε εκεί εκτός εάν έχετε άδεια για άτομα με αναπηρία. Θα παρκάρετε κυρίως κατά τη διάρκεια της ημέρας ή της νύχτας;
Παρκάρω την ημέρα.
Βεβαιωθείτε ότι δίνετε ιδιαίτερη προσοχή στις πινακίδες του δρόμου με χρονικά όρια. Έχετε παρατηρήσει αυτές τις πινακίδες;
Όχι, δεν έχω δει τα σημάδια.
Δώστε προσοχή στις πινακίδες σχετικά με τα χρονικά όρια και τις ημέρες που μπορείτε να παρκάρετε εκεί. Γνωρίζετε τι σημαίνουν τα χρώματα του πεζοδρομίου;
Όχι, δεν ξέρω τι σημαίνουν τα χρώματα του πεζοδρομίου.
Απλώς να θυμάστε ότι το κόκκινο σημαίνει ότι απαγορεύεται απολύτως η στάθμευση και το λευκό σημαίνει μόνο φόρτωση και εκφόρτωση. Νομίζω ότι είστε έτοιμοι!
Όπως γνωρίζουμε, τα κινητά τηλέφωνα προσφέρουν στους ανθρώπους μεγάλη ευκολία και μειώνουν την απόσταση μεταξύ φίλων και συγγενών.
Έχει πολλά πλεονεκτήματα, αλλά και κάποια αδύνατα σημεία.
Είναι έτσι; Δεν έχω σκεφτεί ποτέ κανένα μειονέκτημα του κινητού τηλεφώνου.
Για παράδειγμα, το κινητό τηλέφωνο αποσπά σοβαρά την προσοχή των ανθρώπων από την εργασία και τη μελέτη.
Αυτό είναι αλήθεια. Μερικοί άνθρωποι δίνουν υπερβολική προσοχή στα κινητά τους τηλέφωνα.
Στην πραγματικότητα, δεν φταίει το κινητό τηλέφωνο. Αλλά οι άνθρωποι θα πρέπει να έχουν μια σωστή στάση απέναντί του. Το κινητό τηλέφωνο είναι ένα εργαλείο που υπηρετεί τους ανθρώπους, όχι τα δεσμά που τους περιορίζουν.
Θα μας λείψεις όσο σπουδάζεις στις Ηνωμένες Πολιτείες.
Ναι. Θα μου λείψετε όλοι σας κι εμένα. Αλλά θα κρατήσω επαφή.
Το δείπνο ήταν πραγματικά καλό. Με άφησε άναυδο.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου που το λες. Ας δοκιμάσουμε μερικά κρασιά μετά το δείπνο.
Τέλεια. Τα γλυκά κρασιά είναι τα αγαπημένα μου. Πάντα ολοκληρώνουν υπέροχα ένα γεύμα με επιλογές.
Προτιμάτε μπράντι ή πορτό;
Πόρτα, παρακαλώ.
Εξαιρετική επιλογή. Λατρεύω την απαλή γεύση του.
Το πόρτο είναι αρκετά εξαιρετικό. Πρέπει να έχει παλαιώσει για χρόνια σε βαρέλια. Σωστά;
Ναι. Πάντα έχεις καλή γεύση για κρασιά.
Την επόμενη φορά που θα είμαστε για δείπνο, θα πρέπει να δοκιμάσουμε λίγο καναδικό παγωμένο κρασί.
Ω, τι είναι αυτό;
Είναι φτιαγμένο από φυσικά κατεψυγμένα σταφύλια.
Γιατί όχι; Ακούγεται υπέροχο.
Εντάξει, στην υγειά σου.
Ευχαριστώ. Χαιρετισμούς.
Εβίβα.
Φαίνεσαι δυστυχισμένος. Τι συνέβη;
Η μητέρα μου είναι άρρωστη στο νοσοκομείο.
Τι λέει ο γιατρός;
Η ασθένεια δεν ανταποκρίνεται στα φάρμακα.
Καλησπέρα κύριε. Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Μπέρμπον, παρακαλώ.
Πώς θα σας φαινόταν το Bourbon σας, σκέτο ή με πάγο;
Με παγωμένο νερό, παρακαλώ.
Ορίστε, κύριε. Μπέρμπον με παγωμένο νερό.
Ευχαριστώ. Τώρα πόσα σας χρωστάω;
Το μπέρμπον κοστίζει 15 δολάρια συν 10% χρέωση υπηρεσιών. Άρα το σύνολο είναι 16,5 δολάρια.
Εντάξει. Ορίστε 20 δολάρια και μπορείτε να κρατήσετε τα ρέστα.
Ευχαριστώ πολύ.
Ο Τζακ φαίνεται δυστυχισμένος τελευταία.
Η κοπέλα του τον χώρισε.
Δεν είναι περίεργο! Κι εγώ θα ήμουν δυστυχισμένος.
Μόλις έλαβα τα αποτελέσματα των εξετάσεων. Φοβάμαι ότι δεν πέρασες.
Ω, όχι! Δεν μπορεί να απέτυχα. Σίγουρα;
Λυπάμαι πολύ!
Ό,τι κι αν πω, γονείς μου.
Μην ανησυχείς γι' αυτό, είμαι σίγουρος ότι θα καταλάβουν. Άλλωστε, ήταν μια πολύ δύσκολη εξέταση.
Τι πρέπει να κάνω;
Μπορείς πάντα να το ξαναπάρεις.
Τρία άλλα άτομα άρχισαν να υποβάλλουν προσφορές. Ο ένας αυτοαποκαλούνταν Buddhabuyer, οπότε ήξερα ότι το εννοούσε σοβαρά. Αύξησα την προσφορά μου δύο φορές, αλλά συνέχιζε να αυξάνεται.
Πόσο ανέβηκε η τιμή;
Δεν ξέρω. Τα παράτησα στα 250 δολάρια.
Δεν είδες το τέλος της δημοπρασίας;
Όχι. Δεν ήταν η σούπερ ευκαιρία που νόμιζα.
Όλο και περισσότεροι Κινέζοι παντρεύονται ξένους.
αυτό είναι αλήθεια. Αλλά έχω χαμηλή γνώμη για εκείνες τις γυναίκες που βγαίνουν με ξένους.
ω, γιατί;
Νομίζω ότι κάποιοι Κινέζοι παντρεύονται ξένους για χρήματα, ενώ άλλοι απλώς θέλουν να ζήσουν στο εξωτερικό. Δεν υπάρχει αληθινή αγάπη μεταξύ τους.
Δεν θα έλεγα ότι αυτό είναι απόλυτα αλήθεια. Έχω γνωρίσει πολλά ευτυχισμένα διαπολιτισμικά ζευγάρια.
Λοιπόν, γιατί δεν υπάρχουν πολλά ζευγάρια Ανατολής-Δύσης όπου ο άντρας είναι Κινέζος και η γυναίκα είναι Δυτική;
Υποθέτω ότι είναι επειδή οι Κινέζες είναι πιο ελκυστικές στους Δυτικούς άνδρες.
ή επειδή είναι λιγότερο ελκυστικές για τους Κινέζους άνδρες.
τι εννοείς;
Ξέρεις, συνήθως η γυναίκα είναι τριάντα χρονών και είναι αριστερή κοπέλα.
Ένα αριστερό κορίτσι; Τι είναι αυτό;
Τους λένε έτσι επειδή μένουν πίσω στο ράφι. Είναι επίσης γνωστοί από τα τρία H τους --- υψηλό δίπλωμα, υψηλός μισθός και υψηλό πτυχίο. Και είναι επίσης γνωστοί ως τα τρία S - single,
Έχεις δίκιο εδώ, αλλά πιστεύω ότι ορισμένοι μικτοί γάμοι βασίζονται στην αληθινή αγάπη.
αυτό είναι σίγουρο, αλλά πολύ λίγα.
Ο καθηγητής των μαθηματικών μας έχει αρκετά χιούμορ.
Αντιθέτως, νομίζω ότι είναι πολύ σοβαρός.
Όχι, καθόλου. Τα παραδείγματά του είναι πραγματικά ενδιαφέροντα.
Έτσι είναι εύκολο να τα θυμάσαι.
Ναι, τι γίνεται με τον καθηγητή σου των μαθηματικών;
Είναι ένας παλιός αντίκα, πολύ σοβαρός.
Κακή τύχη, Άννα.
Γεια! Τι λες για τον καθηγητή ιστορίας σου;
Είναι άλλη μια αντίκα.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Μου αρέσει να παρακολουθώ το Channel 5. Έχουν πάντα ταινίες από όλο τον κόσμο.
Τι γίνεται με τις γλώσσες.
Μπορώ να διαβάσω τους υπότιτλους. Η τηλεόραση μου είναι μεγάλης οθόνης.
Αυτό είναι πιο βολικό.
Χρόνια πολλά, Άννα. Χρόνια πολλά για την επόμενη μέρα! Ορίστε ένα δώρο για σένα.
Ευχαριστώ, Πέτρο. Έλα στην τραπεζαρία. Σύντομα θα κόψουμε την τούρτα.
Εντάξει, ποια είναι αυτή η κοπέλα;
Αυτή είναι η Κάθι. Είναι όμορφη, έτσι δεν είναι; Της αρέσει ο χορός. Ζήτησέ της να χορέψει.
Λοιπόν, δεν ξέρω.
Μην φοβάσαι. Δεν πρόκειται να σε δαγκώσει.
Ποιος φοβάται; Εγώ δεν φοβάμαι.
Τι θα λέγατε να πιείτε ένα φλιτζάνι τσάι μαζί μας;
Εντάξει. Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Θα ήθελες να πάμε μαζί στον κινηματογράφο;
Λυπάμαι που δεν μπορώ να έρθω. Ευχαριστώ όπως και να 'χει.
Συγγνώμη, μπορείτε να μου πείτε πού έχετε βρει αυτό το μουσικό βιβλίο;
Σίγουρα. Άσε με να δω. Ω, είναι σε εκείνο το ράφι.
Είναι πολύ ψηλά. Δεν μπορώ να το φτάσω. Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Φυσικά. Ορίστε.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ας παραλείψουμε τα X-Files απόψε, Φραν. Εντάξει; Μόνο αυτή τη φορά;
Άσε με να μαντέψω. Θέλεις να ξαναδείς το History Channel!
Πώς το ήξερες; Απόψε έχει πρόγραμμα για την αρχαία Αίγυπτο.
Λοιπόν, υποθέτω ότι θα μπορούσα να μαγνητοσκοπήσω τα αρχεία X και να τα δω αργότερα...
Κοίτα, ξεκινάει!
Τα Μυστήρια των Πυραμίδων. Δεν παρακολουθήσαμε αυτό το πρόγραμμα την περασμένη εβδομάδα;
Έχεις όρεξη να πας να δεις τον Πολ και την Κλερ απόψε;
Θα το ήθελα πολύ αυτό.
Πώς ακούγεται το 7:30;
Εντάξει. Τα λέμε αργότερα.
Ντέιβιντ, έχεις παρακολουθήσει την 82η Τελετή Απονομής των Βραβείων Όσκαρ; Το Avatar κέρδισε το Βραβείο Οπτικών Εφέ. Η ταινία ακούγεται υπέροχη!
Είσαι τόσο παλιομοδίτικος. Το είδα ήδη την περασμένη εβδομάδα στον κινηματογράφο.
Πώς ήταν;
Η τρισδιάστατη κινούμενη εικόνα του είναι ελκυστική και οι πολύχρωμες σκηνές του είναι επίσης αξέχαστες.
Λέγεται ότι το "The Hurt Locker" κέρδισε το βραβείο καλύτερης ταινίας. Τι γνώμη έχετε για αυτό;
Λοιπόν, το θέμα του είναι συγκινητικό και βαθυστόχαστο, οπότε από ακαδημαϊκής άποψης, αυτό είναι το πλεονέκτημά του να κερδίσει το βραβείο.
Ουάου! Αυτή είναι μια φανταστική ταινία!
Ναι. Κι εμένα μου αρέσει πολύ.
Ποιος ήταν ο σκηνοθέτης;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά νομίζω ότι πρέπει να είναι σκηνοθετημένο από τον Ζανγκ Γιου. Αυτό είναι χαρακτηριστικό του.
Οι διακοπές του Μαΐου πλησιάζουν σύντομα. Σχεδιάζετε να πάτε διακοπές;
Είμαι. Μόλις πήγα στο ταξιδιωτικό γραφείο και πήρα αυτά τα φυλλάδια.
πού σκοπεύεις να πας;
Θα ήθελα να πάω στο Θιβέτ για λίγες μέρες. Έχεις πάει ποτέ εκεί;
Πήγα πριν από πολύ καιρό, πριν φτιάξουν το νέο τρένο που μπορεί να σε πάει εκεί.
θα προτείνατε να πάμε εκεί για μερικές μέρες;
Προσωπικά, πιστεύω ότι θα ήταν καλύτερο να πας όταν έχεις περισσότερο χρόνο. Λίγες μέρες δεν είναι αρκετές για να εγκλιματιστείς και να κάνεις μερικές εκδρομές εκτός πρωτεύουσας.
Μάλλον έχεις δίκιο. Τι πιστεύεις για τον Γιανγκσάο;
Είναι μια όμορφη πόλη, αλλά νομίζω ότι έχει γίνει πολύ τουριστική. Τι θα λέγατε να πάτε σε μια κοσμοπολίτικη πόλη όπως η Σαγκάη ή το Χονγκ Κονγκ;
Θα ήθελα να ξεφύγω από τη ζωή της μεγάλης πόλης.
Ίσως θα έπρεπε να σκεφτείς να πας σε ένα θέρετρο με θερμές πηγές έξω από το Πεκίνο. Άκουσα ότι είναι πολύ χαλαρωτικά.
Υποθέτω ότι αν έχω μόνο λίγες μέρες, μάλλον θα πρέπει να σκεφτώ να πάω κάπου που δεν είναι μακριά.
Δεδομένου ότι οι διακοπές του Μαΐου είναι η περίοδος αιχμής, πιθανότατα θα πρέπει να τηλεφωνήσετε εκ των προτέρων για να κάνετε κράτηση δωματίου. Ορίστε ο αριθμός τηλεφώνου.
ευχαριστώ. Θα τους τηλεφωνήσω αργότερα.
Για τι ανησυχείς;
Ανησυχώ για τον άντρα μου.
Πού είναι; Κινδυνεύει;
Ξέρεις, είναι οδηγός ταξί. Πρέπει να έχει τα μάτια του ανοιχτά όλη την ώρα όταν οδηγεί, ειδικά κατά την ώρα αιχμής.
Μάντεψε ποιον είδα χθες;
ΠΟΥ;
Η ξαδέρφη μου η Μονκ. Την έχεις δει τελευταία;
Όχι για μερικά χρόνια. Τι της συνέβη;
Τίποτα ακριβώς. Έχει εξελιχθεί σε μια πολύ ελκυστική νεαρή κοπέλα.
Ω, είναι.
Ξέρεις, τα μακριά, υπέροχα ξανθά μαλλιά της και τα όμορφα μπλε μάτια της την κάνουν να ξεχωρίζει από τις άλλες.
Δεν αποτελεί έκπληξη. Στοιχηματίζω ότι είναι πολύ ψηλή και λεπτή.
Ναι. Έχει ύψος περίπου 1,50 μ.
Θα ήθελα να σας ξαναμιλήσω για το τι συνέβη.
Ω, έλα τώρα. Ας μην χτυπάμε ένα νεκρό άλογο.
Τι είδους ταινίες σου αρέσουν;
Μου αρέσουν όλα τα είδη ταινιών, κυρίως το δράμα και η επιστημονική φαντασία.
Αυτός είναι ένας ενδιαφέρων συνδυασμός. Τι θα λέγατε για ταινίες γουέστερν;
Το γουέστερν και το τρόμου είναι τα δύο είδη ταινιών που δεν μου αρέσουν.
Γιατί δεν σου αρέσει ο τρόμος; Είναι διασκεδαστικοί.
Μερικά είναι διασκεδαστικά, αλλά τα βρίσκω τα περισσότερα ανόητα και παιδαριώδη. Για παράδειγμα, δεν καταλαβαίνω γιατί κάποιος μπαίνει πάντα μόνος του στο σπίτι όταν κάτι είναι ύποπτο.
Χα χα. Ξέρω τι εννοείς. Αλλά είναι απλώς μια ταινία. Χρειάζονται οι χαρακτήρες να το κάνουν αυτό.
Λοιπόν, φαίνεται ότι σου αρέσει να μιλάς αγγλικά.
Δεν μπορείς να μην μάθεις όταν το χρησιμοποιείς όλη μέρα. Θα δεις. Λίγες εβδομάδες μελέτης στο σχολείο θα έχουν παρόμοιο αποτέλεσμα πάνω σου.
Ελπίζω. Βλέπετε, αυτή τη στιγμή δυσκολεύομαι να συνηθίσω την ταχύτητα και την προφορά της δασκάλας. Ανησυχώ τρομερά, δεν μπορώ να απαντήσω τόσο γρήγορα όσο φαίνεται να περιμένει.
Ω, της αρέσει να μας κρατάει σε εγρήγορση κάνοντάς μας να χρησιμοποιούμε αγγλικά σε όλη τη διάρκεια του μαθήματος. Δεν την πειράζει όμως που κάνεις λάθη.
Ξέρεις, η ομιλία στην τάξη είναι μια πολύ καλή ευκαιρία να εφαρμόσεις τα αγγλικά σου στην πράξη.
Έι, έρχεται και ο Κινέζος σου!
Νομίζεις;
Ναι, είναι πολύ καλύτερο από το δικό μου.
Αλλά εξακολουθώ να κολλάω στους διαφορετικούς τόνους. Με τρελαίνει αυτό.
Υπομονή. Όλα θα έρθουν στη θέση τους κάποια μέρα.
Τομ, είσαι ο καλός μου φίλος, σωστά;
Σίγουρα. Τι σου συμβαίνει;
Η εξέταση! Η απαίσια εξέταση! Δεν είμαι ακόμα έτοιμος. Μπορείτε να μου πείτε πώς να πάρω καλούς βαθμούς;
Μην είσαι τόσο νευρικός! Χαλάρωσε! Πρώτον, κοιμήσου νωρίς το βράδυ. Δεύτερον, διάβασε δύο ώρες την ημέρα μετά το σχολείο. Τρίτον, μην κουράζεσαι, αλλά μην είσαι και τεμπέλης. Θα βοηθήσει αυτό;
Ναι, ευχαριστώ.
Άλισον, θα ήθελες να πάρεις κι άλλο;
Όχι ευχαριστώ. Αρκετά.
Στην πραγματικότητα δεν έχεις φάει και πολλά.
Για να σου πω την αλήθεια, κάνω δίαιτα.
Αυτό ακούγεται γελοίο. Γιατί;
Λοιπόν, παίρνω βάρος αυτές τις μέρες και πρέπει να προσέχω τις θερμίδες μου.
Νιώθω ότι ο πεθερός του Μπομπ είναι σκληρό καρύδι.
Μου έκοψες τα λόγια. Είναι ένας σκληρός πελάτης.
Αλλά η κόρη του είναι πολύ καλή κοπέλα.
Κοίτα! Παίζουν το Matrix σήμερα.
Έχεις δίκιο, κοίτα το πλήθος. Πιστεύεις ότι θα μπορέσουμε να βρούμε εισιτήρια;
Δεν ξέρω. Αν δεν μπορούμε, μπορούμε να αγοράσουμε από γραφεία πώλησης εισιτηρίων.
Με τίποτα. Θα προτιμούσα να πάω σε άλλον κινηματογράφο.
Έλα. Είμαστε ήδη εδώ. Άλλωστε, θέλω πολύ να δω αυτή τη φωτογραφία.
Εντάξει. Ας δούμε πότε θα παιχτεί η επόμενη ταινία;
Επτά και μισή. Απομένουν μόνο 10 λεπτά και κοιτάξτε τη μεγάλη ουρά!
Να ρισκάρουμε;
Ναι, ας το κάνουμε.
Κινείται τόσο αργά.
Τι να περιμένεις με αυτό το πλήθος; Προσεύχομαι να μην μπει κανείς στην ουρά.
Δεν νομίζω ότι θα το κάνει κανείς.
Ελπίζω όχι. Πλησιάζουμε... δύο ακόμα... ένα ακόμα... είναι η σειρά μας.
Μην κρύβεις τη λύπη σου. Άφησέ την να φύγει.
Λυπάμαι.
Δεν είναι δικό σου λάθος. Κανείς δεν θα σε κατηγορήσει.
Είσαι τόσο σκεπτικός/ή.
Μου έχουν πει ότι είσαι ένας πολύ επιτυχημένος επιχειρηματίας στο εξωτερικό. Αναρωτιέμαι πώς κατάφερες να πετύχεις τέτοια επιτυχία;
Ω, μέσα από πολλή σκληρή δουλειά, φυσικά.
Υποθέτω ότι σε μια ξένη χώρα ήταν δύσκολο στην αρχή, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα ίσχυε, ειδικά όταν γνώριζες μόνο λίγους ανθρώπους και ελάχιστα αγγλικά.
Εννοείς ότι δεν ήξερες και πολλά αγγλικά τότε;
Σωστά. Ήξερα μόνο μερικές αγγλικές προτάσεις.
Αυτό είναι απίστευτο. Μπορείς να μου πεις τι έκανες για να ξεκινήσεις;
Αρχικά, δούλευα ως υπηρέτης.
Αλήθεια; Μακάρι να μπορούσες να μου πεις περισσότερα για την εμπειρία σου.
Θα ήθελα, αλλά πρέπει να τρέξω σε μια συνάντηση.
Γεια σου, Μάικ. Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Βεβαίως, τι γίνεται;
Θα στοιχηματίσω στο Παγκόσμιο Κύπελλο απόψε. Ποιος νομίζεις ότι θα κερδίσει;
Καλή ερώτηση. Πρέπει να το σκεφτώ.
Ο άντρας μου ποντάρει στη Γαλλία.
Γαλλία; Είναι τρελός;
Τι εννοείς;
Λοιπόν, πώς να το θέσω έτσι; Η Γαλλία είναι μια απαίσια ομάδα.
Καλησπέρα, κύριε. Είστε πραγματικά τακτικός πελάτης εδώ. Μπορώ να σας ρωτήσω γιατί έρχεστε τόσο συχνά εδώ;
Είμαι αρθρογράφος εφημερίδων. Γράφω σχόλια για να βιοπορίζομαι. Μου αρέσει να εργάζομαι σε καφετέρια.
Καταλαβαίνω. Αλλά δεν είναι λίγο πολύ θορυβώδες;
Δεν με πειράζει. Αντίθετα, μου αρέσουν αρκετά οι συνθήκες, καθώς μπορώ να δω μια ποικιλία ανθρώπων εδώ, που μπορούν πάντα να μου δώσουν τεράστια έμπνευση. Και το πιο σημαντικό είναι ο καφές, καθώς είναι η ζωή μου.
Το βλέπω. Τότε ποιος είναι ο αγαπημένος σου καφές;
Ο ιρλανδικός καφές είναι ο αγαπημένος μου. Αλλά μπορώ να πιω οποιονδήποτε άλλον. Δεν είμαι ιδιότροπος σε αυτόν.
Εντάξει. Θα έφτιαχνες καφέ μόνος σου όταν είσαι σπίτι;
Όχι πολύ συχνά. Η παρασκευή καφέ είναι λίγο δύσκολη. Τις περισσότερες φορές, αγοράζω απλώς φαγητό σε πακέτο από τα Starbucks. Επίσης, μου αρέσει αρκετά ο στιγμιαίος καφές.
Νομίζω ότι ο στιγμιαίος καφές γίνεται όλο και πιο δημοφιλής. Αν και η γεύση του δεν είναι τέλεια, είναι πραγματικά φθηνός και βολικός.
Ακριβώς. Ο Nescafe είναι ο αγαπημένος καφές στον κόσμο. Τον λατρεύουν οι άνθρωποι σε όλο τον κόσμο;
Ποια χώρα φτιάχνει τον καλύτερο καφέ στον κόσμο;
Πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι η Βραζιλία φτιάχνει τον καλύτερο καφέ. Η Βραζιλία εξάγει πολύ καφέ. Αλλά εγώ λατρεύω τον ιρλανδικό καφέ. Οπότε είναι δύσκολο να πω με σιγουριά. Εξαρτάται από το γούστο σας.
Συμφωνώ. Άκουσα ότι στις δυτικές χώρες σχεδόν σε όλους αρέσει ο καφές. Ισχύει αυτό;
Ναι. Δεν υπάρχει αμφιβολία γι' αυτό. Για εμάς, ο καφές είναι περισσότερο ένας τρόπος ζωής παρά ένα απλό ρόφημα. Άκουσα ότι οι Κινέζοι δεν πίνουν τόσο πολύ καφέ.
Όχι, δεν το κάνουμε, ειδικά οι ηλικιωμένοι. Αλλά όλο και περισσότεροι νέοι ερωτεύονται τον καφέ.
Υποθέτω πως ναι. Αυτός είναι πιθανώς ο λόγος που υπάρχουν τόσα πολλά υπέροχα καφέ στην Κίνα τώρα.
Γιατί εξακολουθούν να υπάρχουν τόσοι πολλοί υπέρβαροι παρά την τρέχουσα μανία για γυμναστική;
Λοιπόν, υπάρχουν ορισμένοι παράγοντες που επηρεάζουν το μέγεθος και το βάρος των ανθρώπων.
Τι είναι αυτά;
Μια μελέτη ανέφερε ότι οι ομάδες χαμηλού εισοδήματος έχουν υψηλότερο ποσοστό υπέρβαρων ατόμων από ό,τι οι οικογένειες με υψηλότερο εισόδημα.
Γιατί;
Η έρευνα έδειξε ότι οι ομάδες χαμηλού εισοδήματος τρώνε περισσότερο πρόχειρο φαγητό σε καθημερινή βάση.
Αυτό βγάζει νόημα. Πιθανώς λιγότερος χρόνος για να ετοιμάσεις δείπνο και το πρόχειρο φαγητό είναι φθηνότερο.
Και το πρόχειρο φαγητό περιέχει πολλά λιπαρά και λάδια. Υπάρχει ένας τελευταίος λόγος για τον οποίο τόσοι πολλοί άνθρωποι είναι παχύσαρκοι.
Τι είναι αυτό;
Κανείς δεν γυμνάζεται πια - ούτε καν τα παιδιά! Το μέσο αμερικανικό σπίτι έχει την τηλεόραση ανοιχτή για 6 ώρες την ημέρα!
Ουάου! Δεν είναι περίεργο που οι άνθρωποι είναι τόσο χοντροί. Ας πούμε, Καρλ, φαίνεται ότι θα μπορούσες να γυμνάζεσαι λίγο περισσότερο.
Ναι, υποθέτω πως ναι.
Θα πρέπει να σκεφτείτε να τρώτε πιο υγιεινά τρόφιμα και να κάνετε περισσότερη άσκηση.
Γεια, ξεκίνησα δίαιτα και έχασα 4 κιλά.
Τι συνέβη λοιπόν;
Λοιπόν, το έκοψα και το ξαναπήρα συν 2 κιλά.
Έπρεπε να συνεχίσεις να προσπαθείς.
Καλά Χριστούγεννα, Λίλι.
Το ίδιο ισχύει και για σένα, Τζόι.
Αυτά είναι τα πρώτα σου Χριστούγεννα στις ΗΠΑ. Ορίστε το δώρο για εσένα.
Είναι πολύ στοχαστικό εκ μέρους σου. Ουάου, είναι τόσο όμορφο. Μπορείς να μου πεις πώς γιορτάζουν τα Χριστούγεννα οι Αμερικανοί;
Εντάξει. Οι άνθρωποι στολίζουν τα σπίτια τους, τοποθετούν ένα χριστουγεννιάτικο δέντρο στο δωμάτιο και ίσως τραγουδούν μαζί ένα χριστουγεννιάτικο τραγούδι.
Γεια σου, Σίντι, λυπάμαι πολύ για χθες. Δεν έπρεπε να σου φωνάξω μπροστά σε όλους.
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Δεν ξέρω τι μου συνέβη. Απλώς τα έχασα.
Νομίζω ότι απλά χρειάζεται να κοιμάσαι περισσότερο.
Ναι, έχεις δίκιο. Καληνύχτα.
Ο Τζακ και η Μαίρη χώρισαν.
Είναι τόσο λυπηρό. Ήταν μαζί μόνο δύο μήνες. Ξέρεις τι είχε συμβεί;
Η Μαίρη είπε ότι ο Τζακ την απατούσε. Ο Τζακ έβγαινε με μια κοπέλα από την πόλη του. Μια μέρα, η Μαίρη τους είδε να κρατιούνται χέρι-χέρι και τερμάτισε αμέσως τη σχέση.
Αλήθεια; Είμαι πολύ έκπληκτος. Δεν μοιάζει με άνθρωπο που θα έκανε ποτέ κάτι τέτοιο, σωστά;
Όχι, δεν το κάνει. Τέλος πάντων, ανακάλυψε ότι την χρονομετρούσε δύο φορές για πολύ καιρό.
Ίσως είναι για καλό. Δεν ταιριάζουν ο ένας με τον άλλον επειδή δεν έχουν τίποτα κοινό και είναι εντελώς διαφορετικοί άνθρωποι.
πώς έτσι;
Αυτός είναι εξωστρεφής ενώ εκείνη είναι εσωστρεφής. Εκείνος λατρεύει τα πάρτι ενώ εκείνη τα μισεί.
καημένη η Μαίρη! Της άρεσε πολύ.
Τέλος πάντων, είχε δίκιο που έβαλε τέλος σε κάποια πράγματα και της αξίζει κάτι καλύτερο.
πιστεύεις ότι θα ξανασυναντηθούν;
Όχι, δεν νομίζω. Ξέρω τη Μαίρη. Μόλις πάρει μια απόφαση, δεν θα αλλάξει γνώμη.
Ελπίζω να αναρρώσει σύντομα.
κι εγώ το ίδιο.
Κοίτα, τα ρούχα μου είναι βρεγμένα.
Και τα δικά μου είναι υγρά.
Απροσδόκητα, ένα κορίτσι πέταξε πάνω μου έναν κουβά με νερό.
Σου ευχήθηκε καλή τύχη.
Οι Ντάι είναι ενθουσιώδεις.
Ναί.
Άκουσες για τον Μπομπ και τη Μαίρη;
Όχι, τι συνέβη;
Είχαν έναν καβγά και χώρισαν.
Αλήθεια, τι θα γίνει τώρα;
Νικ! Πώς πάει;
Ω, γεια...
Τι κάνεις σε αυτή τη γειτονιά; Μένεις εδώ κοντά;
Για την ακρίβεια, το γραφείο μου είναι ακριβώς στη γωνία.
Χάρηκα πολύ που σας γνώρισα την περασμένη εβδομάδα στο συνέδριο. Απόλαυσα πραγματικά τη συζήτησή μας σχετικά με τις ξένες επενδύσεις.
Ναι, ναι, ήταν πραγματικά ενδιαφέρον. Ξέρεις, βιάζομαι λίγο, αλλά να η κάρτα μου. Σίγουρα θα πρέπει να ξανασυναντηθούμε και να συνεχίσουμε τη συζήτησή μας.
Βέβαια, έχεις ακόμα τα στοιχεία επικοινωνίας μου, σωστά;
Ξέρεις κάτι, αυτό είναι πραγματικά ντροπιαστικό, αλλά το όνομά σου μόλις μου ξέφυγε από το μυαλό. Μπορείς να μου το υπενθυμίσεις;
Σίγουρα, το όνομά μου είναι Άνα Φέρις. Μην ανησυχείς. Μου συμβαίνει συνέχεια. Είμαι απαίσια με τα ονόματα επίσης.
Γεια σε όλους! Είμαι ο Ρικ Φιλντς και εδώ μαζί μου είναι ο Μπομπ Κόουπλαντ.
Γεια σας παιδιά, και καλώς ήρθατε στο σημερινό παιχνίδι! Ξέρεις, Ρικ, σήμερα είναι ένα κρίσιμο παιχνίδι μεταξύ Ρωσίας και Καναδά. Όπως ξέρεις, ο νικητής θα προχωρήσει στον τελικό.
Σωστά, και φαίνεται ότι είμαστε σχεδόν έτοιμοι να ξεκινήσουμε τον αγώνα. Ο διαιτητής καλεί τους παίκτες για την αναμέτρηση... και να 'μαστε! Οι Ρώσοι κερδίζουν την κατοχή και αμέσως στήνουν την επίθεσή τους! Ο Φέντεραλ δέχεται σκληρή πίεση στις μπαλιά!
Ο Μορίς Ρίτσαρντ έχει τώρα το πούκ και το πασάρει στο κέντρο. Σουτάρει! Ουάου, τι απόκρουση από τον τερματοφύλακα!
Εντάξει, το puck είναι ξανά στο παιχνίδι τώρα. Ο Pavel Bure είναι σε απόδραση! Πετάει κάτω από τον πάγο! Οι αμυντικοί δεν μπορούν να τον ακολουθήσουν! Χτυπάει! Σκοράρει.
Τι καταπληκτικό γκολ!
Τι συμβαίνει, Λίζα; Δεν φαίνεσαι και πολύ καλή.
Μόλις ανακάλυψα ότι ο άντρας μου με απατά.
Εννοείς τον Μαρκ; Φαίνεται τόσο έντιμος άνθρωπος.
Αυτό σκέφτηκα κι εγώ. Φαίνεται ότι βγαίνει με κάποια άλλη εδώ και περίπου δύο μήνες.
Δύο μήνες; Πώς το έμαθες;
Ζήτησα άδεια και ήμουν στο σπίτι όταν χτύπησε το τηλέφωνο. Το σήκωσα και μια κοπέλα ζήτησε να μιλήσει στον Μαρκ. Στη συνέχεια με ρώτησε αν ήμουν αδερφή του, και είπα όχι, ήμουν η γυναίκα του. Το έκλεισε αμέσως.
Τον ρώτησες λοιπόν για την κοπέλα που τηλεφώνησε;
Ναι, στην αρχή είπε ότι ήταν κάποιος από τη δουλειά. Μου έδωσε μια άθλια δικαιολογία, κι έτσι τον πίεσα να την προσθέσει.
Τι έκανε;
Συνέχισε να προσπαθεί να βρει ηλίθιες δικαιολογίες, και μετά κατέρρευσε και παραδέχτηκε ότι έκανε μια μικρή αδιακρισία.
Ποιο κανάλι είδες χθες το βράδυ;
Κανάλι 24. Προβάλλει ορισμένα καλωδιακά δίκτυα και δεν προβάλλει διαφημιστικές διακοπές.
Το έκανες; Πώς σου φαίνεται η επίδειξη μόδας;
Ήταν πολύ καλό. Το παρακολούθησα μέχρι το τέλος.
Συγγνώμη που διακόπτω. Μπορώ να σας μιλήσω;
Σίγουρα. Προχωρήστε.
Τι κάνεις;
Σερφάρω στο Διαδίκτυο.
Θα ταξίδευες σε όλο τον κόσμο αν είχες τα χρήματα;
Στην πρώτη ευκαιρία.
Γεια σας οπαδοί του μπέιζμπολ και καλώς ήρθατε ξανά στον σημερινό αγώνα! Το όνομά μου είναι Ρικ Φιλντς και φυσικά, είμαι εδώ, για άλλη μια φορά, με τον άνθρωπο που σφραγίζει τη συμφωνία, τον Μπομπ Κόουπλαντ.
Είναι μια όμορφη μέρα να βλέπεις δύο ομάδες παγκόσμιας κλάσης να αντιμετωπίζονται και να αγωνίζονται για το δικαίωμά τους να ονομαστούν πρωταθλητές.
Λοιπόν, ο εθνικός ύμνος μόλις τραγουδήθηκε και ο διαιτητής ξεκίνησε το παιχνίδι. Ώρα για παιχνίδι!
Ο Ρότζερ Βάργκας είναι όρθιος στο ρόπαλο. Ο ρίπτης ανεβαίνει και χτυπάει ένα!
Μια πολύ ωραία curve ball από τον pitcher. Ο catcher του δίνει το σήμα, αυτός γυρίζει προς τα κάτω και ο Vargas παίρνει line drive!
Οι παίκτες τρέχουν να πάρουν την μπάλα. Ο Βάργκας φτάνει στην πρώτη βάση και συνεχίζει! Ο εξωτερικός παίκτης την πετάει στη δεύτερη βάση! Ο Βάργκας γλιστράει! Είναι ασφαλής!
Υπέροχο παιχνίδι!
Έχουμε έναν δρομέα στην τρίτη θέση και στο ρόπαλο πάνω είναι ο Μπράιαν Οκάπι! Ορίστε η μπαλιά, την χτυπάει! Πάει, πάει, η μπάλα έφυγε!
Χόουμ ραν από τον Οκάπι! Αυτό δίνει στην ομάδα προβάδισμα με δύο πόντους, καθώς βρισκόμαστε στο τέλος του πέμπτου inning εδώ στο Richie Stadium!
Λοιπόν, αυτή είναι η χειρότερη ιστορία που έχω ακούσει αυτόν τον μήνα. Έχεις την ειλικρινή μου συμπάθεια, Τιμ.
Ξέρεις, το μόνο που προσπαθούσα να κάνω ήταν να πω την αλήθεια, αλλά προφανώς δεν το πήραν έτσι.
Καταλαβαίνω πώς νιώθεις, αλλά πρέπει να μάθεις να προχωράς παρακάτω.
Ναι, το αντιμετωπίζω. Τέλος πάντων. Ευχαριστώ, Μάικ.
Σου είπα ότι δεν είναι ηλίθια.
Ξέρω ότι είναι αρκετά σχολαστική, αλλά δεν ήμουν σίγουρος για την ικανότητά της να αντιμετωπίσει ένα αφεντικό.
Δεν μπορεί να μιλήσει ολλανδικά μαζί του. Είναι το αφεντικό της, ξέρεις.
Αλλά τα περισσότερα αφεντικά είναι ανόητα για τις γυναίκες.
Γεια σου, Αν, λυπάμαι πολύ για χθες το βράδυ. Δεν έπρεπε να σου τα πω αυτά.
Λυπάμαι κι εγώ. Ξέρω ότι μιλάμε για αυτή την εκδρομή στην παραλία εδώ και καιρό. Έπρεπε να είχα πει στον Μπομπ ότι ήμουν απασχολημένος αυτό το Σαββατοκύριακο.
Μην είσαι ανόητος. Πρέπει να περνάτε όσο περισσότερο χρόνο μπορείτε μαζί. Εκτός αυτού, μπορούμε να πάμε στην παραλία όποτε θέλουμε.
ευχαριστώ για την κατανόηση.
Λοιπόν, αυτό ακριβώς σημαίνει να είσαι φίλος, έτσι δεν είναι;
Έι, τι θα γίνει αν πάμε και οι τρεις μαζί στην παραλία; Άλλωστε, εσύ και ο Μπομπ δεν έχετε ειδωθεί εδώ και καιρό. Δεν θέλω η καλύτερή μου φίλη και ο φίλος μου να είναι εντελώς ξένοι.
Όχι, δεν θα ανησυχούσα γι' αυτό. Αλλά δεν θέλω να είμαι ο τρίτος τροχός. Εσείς οι δύο πρέπει να έχετε λίγο χρόνο για να ηρεμήσετε μόνοι σας.
Ξέρω ότι ο Μπομπ δεν θα έχει αντίρρηση. Μπορείς να φέρεις ένα ραντεβού, όπως εκείνον τον τύπο από το μπαρ για τον οποίο μιλάς συνέχεια.
ίσως... θα το σκεφτώ.
Γεια σου, Τζιλ.
Τομ, γύρισες, έλα μέσα σε παρακαλώ. Τι κάνεις;
Εντάξει, μόνο λίγο κουρασμένος.
Θα αναρρώσεις μετά από έναν καλό ύπνο.
Σας ευχαριστώ πολύ που φροντίσατε το σπίτι μου κατά την απουσία μου.
Εντάξει. Θα ήθελες να πιεις ένα φλιτζάνι καφέ;
Ναι, παρακαλώ. Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.
Μην το αναφέρεις.
Τα δωμάτια είναι πολύ τακτοποιημένα και τα λουλούδια μεγάλωσαν πολύ καλά. Είστε πολύ εξυπηρετικοί. Θέλω να σας ευχαριστήσω για όλα όσα έχετε κάνει για μένα.
Είναι χαρά μου.
Σου αγόρασα μερικά βιβλία για τη λογοτεχνία, δεν ξέρω αν θα σου άρεσαν.
Ευχαριστώ. Σας ευχαριστώ για τον κόπο που καταβάλατε.
Καθόλου.
Ο Τζακ και η Μαίρη χώρισαν.
Είναι τόσο λυπηρό. Ήταν μαζί μόνο δύο μήνες. Ξέρεις τι είχε συμβεί;
Η Μαίρη είπε ότι ο Τζακ την απατούσε. Ο Τζακ έβγαινε με μια κοπέλα από την πόλη του. Μια μέρα, η Μέι τους είδε να κρατιούνται χέρι-χέρι και τερμάτισε αμέσως τη σχέση.
Αλήθεια; Είμαι πολύ έκπληκτος. Δεν μοιάζει με άνθρωπο που θα έκανε ποτέ κάτι τέτοιο, σωστά;
Όχι, δεν το κάνει. Τέλος πάντων, ανακάλυψε ότι την χρονομετρούσε δύο φορές για πολύ καιρό.
Ίσως είναι για καλό. Δεν ταιριάζουν ο ένας με τον άλλον επειδή δεν έχουν τίποτα κοινό και είναι εντελώς διαφορετικοί άνθρωποι.
Πώς κι έτσι;
Εκείνος είναι εξωστρεφής ενώ εκείνη εσωστρεφής. Εκείνος λατρεύει τα πάρτι ενώ εκείνη τα μισεί.
Καημένη η Μαίρη! Της άρεσε πολύ.
Τέλος πάντων, είχε δίκιο που έβαλε τέλος σε κάποια πράγματα και της αξίζει κάτι καλύτερο.
Πιστεύεις ότι θα ξανασυναντηθούν;
Όχι, δεν νομίζω. Ξέρω τη Μαίρη. Μόλις πάρει μια απόφαση, δεν θα αλλάξει γνώμη.
Ελπίζω να αναρρώσει σύντομα.
Κι εγώ το ίδιο.
Μακάρι να μην έβαζες την τηλεόραση τόσο δυνατά.
Συγγνώμη. Προσπαθούσες να κοιμηθείς;
Ναι, παρακαλώ ρωτήστε πότε θέλετε να δανειστείτε τους δίσκους μου την επόμενη φορά.
Λυπάμαι. Έχεις δίκιο. Έπρεπε να είχα ρωτήσει.
Λοιπόν, Κάρεν, τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου;
Λοιπόν, μου αρέσει να παίζω πιάνο.
Αλήθεια; Πόσο καιρό παίζεις πιάνο;
Περίπου στα 18 μου χρόνια, άρχισα να μαθαίνω από παιδί.
Αυτό είναι πραγματικά ενδιαφέρον, πρέπει να παίξεις και για μένα κάποια στιγμή.
Σίγουρα, λοιπόν, εσύ; Έχεις κάποια χόμπι;
Λοιπόν, συλλέγω χαλάκια μπύρας. Δεν είμαι σίγουρος αν μετράει αυτό, όμως.
Τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου;
Το καλοκαίρι κάνω πεζοπορία και τον χειμώνα κάνω σκι.
Σε πειράζει να έρθω κάποια στιγμή;
Όχι, καθόλου. Χαίρομαι που σε έχω.
Γεια σου, Κρεγκ! Τι κάνεις;
Όχι και τόσο καλά. Έχω ένα τρομερό κρυολόγημα.
Αλήθεια; Κρίμα! Θα έπρεπε να είσαι σπίτι σου στο κρεβάτι. Είναι πολύ σημαντικό να ξεκουράζεσαι πολύ.
Ναι, έχεις δίκιο.
Και έχεις πάρει κάτι γι' αυτό;
Όχι, δεν έχω.
Λοιπόν, είναι χρήσιμο να ψιλοκόψετε λίγο σκόρδο και να το μαγειρέψετε σε ζωμό κοτόπουλου. Στη συνέχεια, πίνετε ένα φλιτζάνι κάθε μισή ώρα. Πραγματικά λειτουργεί!
Αχ!
Είναι, σαν, πολύ έντονη, έτσι δεν είναι;
Χα, είναι ασταμάτητη. Μαθαίνω τόσα πολλά από αυτήν.
Πώς είναι να συνεργάζεσαι μαζί της;
Είναι απαιτητική. Αλλά μου αρέσει αυτό. Ξέρω ότι το χρονοδιάγραμμά μας είναι πιεστικό.
Πες μου γι' αυτό.
Εσείς δουλεύετε όλο το εικοσιτετράωρο, το ξέρω. Αυτός ο τύπος που είναι ο Ντέιβ δίπλα στη Ζίνα δεν φεύγει ποτέ.
Ο Βινς θέλει να έχουμε διορθώσει τα σφάλματα και να είμαστε έτοιμοι μέχρι το τέλος του μήνα.
Έχω μια πρόταση. Γιατί να μην πάμε σε ένα ETV και να τραγουδήσουμε;
Ένα ETV; Σοβαρά μιλάς; ETV;
Ναι, γιατί όχι; Δεν σου αρέσει το ETV;
Δεν ξέρω. Δεν έχω πάει ποτέ σε κάποιο.
Ποτέ; Αλήθεια; Είμαι έκπληκτος.
Πολλοί Αμερικανοί δεν έχουν πάει ποτέ σε ETV. Δεν είναι κάτι που κάνουν οι Αμερικανοί.
Αλλά υπάρχουν πολλοί Κτ σε αυτή την πόλη. Υπάρχει ένας μόλις δύο τετράγωνα από εδώ.
Εντάξει, πάμε.
Θα σε δω στο Στέρλετ, λοιπόν.
Πού το είπες;
Στερλίνα. Γράφεται 0, S, T, E, R, L, E, Y.
Δικαίωμα.
Άκουσε αυτό. Η Μαίρη παντρεύτηκε.
Είναι όντως; Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Ναι. Χθες.
Θεέ μου. Αυτό είναι απίστευτο!
Παντρεύτηκε τον Τζέροντ.
Αστειεύεσαι.
Θα ζήσει στο Παρίσι.
Αλήθεια; Είμαι έκπληκτος.
Προσπαθώ να αποφασίσω σε ποια σχολή να υποβάλω αίτηση;
Σκέφτεστε για δημόσιο ή ιδιωτικό σχολείο;
Δεν είμαι σίγουρος. Ποια είναι η διαφορά μεταξύ τους;
Τα δημόσια σχολεία συνήθως χρηματοδοτούνται από το κράτος, ενώ τα ιδιωτικά σχολεία συνήθως χρηματοδοτούνται από αλλού.
Ποιο είναι καλύτερο;
Το ένα δεν είναι απαραίτητα καλύτερο από το άλλο. Εξαρτάται πολύ από τη σχολική διοίκηση και τους εκπαιδευτικούς.
Άκουσα ότι πρέπει να φοράς στολές στα ιδιωτικά σχολεία.
Ναι, μερικές φορές.
Ας προγραμματίσουμε τα μαθήματά σου. Αφού έχεις παρακολουθήσει Αγγλική Λογοτεχνία, θα πρέπει να επιλέξεις Αμερικανική Λογοτεχνία και Αμερικανική πεζογραφία και μυθοπλασία. Η αναλυτική σου βαθμολογία δείχνει ότι το αγγλόφωνο υπόβαθρό σου είναι ισχυρό, οπότε δεν νομίζω ότι έχεις κάποιο πρόβλημα με αυτό.
Πόσες πιστωτικές μονάδες για κάθε μάθημα;
Τρίτον, θα πρέπει επίσης να παρακολουθήσετε δύο μαθήματα τριών πιστωτικών μονάδων στο τμήμα εκπαίδευσης.
Ευχαριστώ, κύριε, είμαι σίγουρος ότι θα το κάνω.
Δεν νιώθω άνετα με αυτό, Σάντι. Δεν καταλαβαίνω τα περισσότερα από αυτά τα παιχνίδια.
Δεν πειράζει. Μπορώ να εξηγήσω λίγο.
Δεν θέλω να χάσω όλα μου τα χρήματα.
Μην ανησυχείς. Δεν μπορείς να χάσεις όλα σου τα χρήματα, επειδή δεν θα τα ρίξεις όλα σου τα χρήματα στο τζόγο.
Υποθέτω ότι έχεις δίκιο.
Φυσικά και έχω δίκιο. Σου είπα ήδη τον κανόνα για το Λας Βέγκας. Θυμάσαι;
Ναι, θυμάμαι. Πρέπει να αποφασίσεις πόσα χρήματα θα παίξεις πριν αρχίσεις να παίζεις.
Σωστά. Αυτός είναι ο καλύτερος τρόπος για να έχεις τον έλεγχο του εαυτού σου. Λες στον εαυτό σου. Απόψε θα παίξω πενήντα δολάρια. Μόνο πενήντα δολάρια. Όχι περισσότερα. Αν ακολουθήσεις τον κανόνα, δεν μπορείς να χάσεις περισσότερα από πενήντα δολάρια.
Ξέρω ότι είναι αλήθεια, Σάντι. Αλλά μερικοί άνθρωποι χάνουν τον έλεγχο. Αρχίζουν να παίζουν τυχερά παιχνίδια και δεν μπορούν να σταματήσουν.
Αλλά δεν θα σε αφήσω να το κάνεις αυτό. Θα σε παρακολουθώ.
Καλά.
Πόσο θέλετε λοιπόν να στοιχηματίσετε;
Ίσως 500 δολάρια.
500 δολάρια! Είναι πάρα πολλά! Μόλις είπες ότι φοβάσαι μήπως χάσεις τα χρήματά σου. Αν φοβάσαι, γιατί θέλεις να παίξεις 500 δολάρια;
Δεν θέλω να με θεωρεί ο κόσμος τσιγκούνη.
Αυτή είναι κακή στάση, Κάρεν! Αν σκέφτεσαι έτσι, το Λας Βέγκας θα είναι πολύ επικίνδυνο για σένα.
Νιώθω πολύ άθλια. Πέρασα πολύ σκληρά τον θάνατο της γυναίκας μου, ξέρεις.
Ευθυμήστε! Αφήστε τα περασμένα να περάσουν.
Το δοκίμασα, δεν υπάρχει περίπτωση.
Φαίνεται ότι πρέπει να αφιερώσεις χρόνο.
Μαίρη, ήταν λάθος σου που άργησες τόσο πολύ. Η μητέρα ανησυχεί πολύ.
Λυπάμαι πολύ που άργησα. Αλλά το αυτοκίνητο του Χένρι χάλασε.
Δεν μου αρέσει και πολύ ο Χένρι. Μου αρέσει η Ρόουζ μου.
Δεν μου αρέσει η Ρόουζ σου. Και αγαπώ τον Χένρι. Και θα τον παντρευτώ.
Αλλά η Ρόζα μου είναι υπέροχη.
Η Ρόουζ σου είναι ανόητη.
Πραγματικά, Μαίρη, είσαι απαίσια.
Γιατί δεν παντρεύεσαι την Ρόουζ, λοιπόν;
Κύριος: Παρακαλώ ανοίξτε τα βιβλία σας στη σελίδα 10. Μπορώ να σας βοηθήσω;
Λυπάμαι που άργησα. Δεν μπόρεσα να βρω το δωμάτιο.
Κύριος: Δεν πειράζει. Είναι η πρώτη μέρα σχολείου, άλλωστε.
Τι κάνουμε;
Κύριος: Ζητώ από την τάξη να διαβάσει μόνος του τη σελίδα 10. Στη συνέχεια, θα κάνω μερικές ερωτήσεις σχετικά με το απόσπασμα.
Μπορώ να έχω ένα βιβλίο;
Κος: Ορίστε. Γράψτε το όνομά σας μέσα στο μπροστινό εξώφυλλο. Να θυμάστε ότι πρέπει να μου επιστρέψετε το βιβλίο στο τέλος του εξαμήνου, γι' αυτό φυλάξτε το σε καλή κατάσταση.
Γεια σου, Μπομπ! Τι κάνεις;
Καλά! Εσύ πώς είσαι;
Κι εγώ είμαι καλά, ευχαριστώ.
Ήρθα να σου πω ότι θα πάω στη συναυλία απόψε. Θα έρθεις μαζί μου; Έχω δύο δωρεάν εισιτήρια.
Με μεγάλη μου χαρά. Πού είναι η συναυλία απόψε;
Θα πραγματοποιηθεί στο Μέγαρο Μουσικής.
Τι περιλαμβάνει το πρόγραμμα;
Είναι ένα ρεσιτάλ πιάνου. Μου αρέσει πολύ το πιάνο, ξέρεις.
Ανυπομονούσα να σε γνωρίσω από κοντά.
Κι εγώ επίσης. Έχω ακούσει τόσα πολλά για σένα.
Το ίδιο κι εδώ.
Ανυπομονούσα για την άφιξή σου.
Τζον, έχεις παρακολουθήσει ποτέ την Όπερα του Πεκίνου;
Ναι, το παρακολούθησα μια φορά.
Τι γνώμη έχεις για αυτό;
Λοιπόν, για να είμαι ειλικρινής, πήγα να το παρακολουθήσω από περιέργεια. Θα έλεγα ότι είναι πραγματικά μια ξεχωριστή μορφή τέχνης.
Συμφωνώ απόλυτα. Στην πραγματικότητα, είμαι φαν της Όπερας του Πεκίνου.
Αλήθεια; Μπράβο σου.
Γεια σας, πρέπει να εγγραφώ σε ένα μάθημα.
Ποιο μάθημα προσπαθείς να παρακολουθήσεις;
Θέλω να παρακολουθήσω ένα μάθημα Ψυχολογίας.
Λοιπόν, υπάρχουν μόνο δύο μαθήματα ανοιχτά.
Μπορείτε να μου πείτε ποιες μέρες γίνονται τα μαθήματα;
Ένα μάθημα είναι Τρίτη και Πέμπτη από τις 2 μ.μ. έως τις 4 μ.μ.
Και η άλλη τάξη;
Αυτό το μάθημα είναι από τις δέκα έως τις δώδεκα τη Δευτέρα και την Τετάρτη.
Είσαι σίγουρος ότι αυτά είναι τα μόνα ανοιχτά μαθήματα;
Ναι, είμαι σίγουρος/η.
Εντάξει, γράψε με στο μάθημα τη Δευτέρα και την Τετάρτη.
Πολύ καλά τότε.
Γεια σου, Μάρτιν. Σε έψαχνα όλο το πρωί.
Τι συμβαίνει;
Θέλω να σας αποχαιρετήσω. Φεύγω για την Αμερική αύριο.
Αμερική; Σε έγινα δεκτός στο MIT;
Ναί.
Συγχαρητήρια! Σούζαν. Χαίρομαι πολύ για σένα.
Σας ευχαριστώ.
Θα μου λείψεις πραγματικά.
Κι εγώ επίσης. Θα σου γράψω μόλις εγκατασταθώ. Αλλά έχω τόσα πολλά να κάνω. Μπορεί να χρειαστεί να περιμένεις λίγο. Αλλά πραγματικά θα σου γράψω. Μου αρέσει να γράφω γράμματα. Νομίζω ότι έχει περισσότερο νόημα από τα email ακόμα και από το τηλεφώνημα.
Εντάξει. Να προσέχεις. Καλό ταξίδι.
Σας ευχαριστώ.
Πρόσεχε τον εαυτό σου. Αντίο.
Αντίο.
Έχετε συναντήσει ποτέ κάποιον που προσπαθεί να σας κάνει να ασπρίσετε;
Πάντα ψάχνω για τέτοια κορίτσια.
Ακούω ότι μερικοί ξοδεύουν όλα τους τα λεφτά σε αυτούς.
Ο Μαρκ είναι ένας από αυτούς. Έχει πρόβλημα με μια κοπέλα που τελικά αποδείχθηκε αχτίδα.
Είμαι σίγουρος ότι θα έχει βροχή όταν φτάσουμε.
Ναι. Τολμώ να πω ότι θα είναι.
Θα είναι Κυριακή, οπότε περίμενα ότι όλα θα είναι κλειστά.
Όχι. Δεν νομίζω ότι είναι δυνατό. Κάποια μέρη σίγουρα θα είναι ανοιχτά.
Αλλά η τράπεζα θα έπρεπε να είναι κλειστή για να μην μπορούμε να πάρουμε χρήματα.
Μμμ, μπορεί να έχεις δίκιο.
Πιστεύεις ότι θα χρειαστούμε τα παλτά μας;
Όχι. Δεν θα μπορούσαμε.
Γιατί όχι;
Θα είναι καλοκαίρι. Άρα θα κάνει ζέστη.
Είναι πολύ πιθανό αυτό στην Αγγλία;
Ναι. Θα μπορούσε να συμβεί.
Οι φακοί επαφής μιας χρήσης μου. Είναι ιδανικοί για κάμπινγκ!
Τέλεια! Κάθε επαφή διατίθεται σε ξεχωριστό αλατούχο διάλυμα;
Ναι. Είναι φακοί επαφής με συνταγή γιατρού με προστασία από την υπεριώδη ακτινοβολία.
Ουάου! Πόσο υψηλής ποιότητας... ένα καινούργιο ζευγάρι για κάθε μέρα...
Απλώς τα βάζεις μέσα το πρωί, τα βγάζεις έξω το βράδυ και μετά τα πετάς. Χωρίς καθάρισμα!
Ωραία. Είσαι λοιπόν μυωπικός ή υπερμετρωπικός;
Κοντόφθαλμος.
Γεια σου, Μαίρη, τι γίνεται;
όχι πολλά. Χθες το βράδυ γνώρισα έναν υπέροχο τύπο στο μπαρ και περάσαμε τόσο υπέροχα που αποφασίσαμε να ξανασυναντηθούμε απόψε.
Ω, αυτό είναι συναρπαστικό. Πώς είναι αυτός ο τύπος; Είναι σέξι;
Λοιπόν, στην αρχή δεν το νόμιζα. Αλλά καθώς αρχίσαμε να μιλάμε, τον βρήκα εξαιρετικά αστείο και πνευματώδη. Δεν μπορούσα να σταματήσω να γελάω με τα αστεία του! Έχουμε τόσα πολλά κοινά. Μας αρέσουν οι ίδιες ομάδες, η ίδια μουσική, ένα
Φαίνεται ότι εσείς οι δύο ταιριάζετε πολύ. Ποιες ιδιότητες ψάχνεις σε έναν φίλο;
Δεν υπάρχει τίποτα σίγουρο, νομίζω. Δεν έχω λίστα ή κάτι τέτοιο, αλλά όταν γνωρίζω κάποιον για πρώτη φορά, συνήθως μπορώ να καταλάβω αν αυτό το άτομο θα γίνει καλός φίλος ή όχι. Φαίνεται ότι έχω ραντάρ h
Λοιπόν, αυτό είναι κάτι που δεν έχω ξανακούσει. Αλλά αν εσύ με θεωρείς αυτό που εκτιμώ περισσότερο σε έναν φίλο, θα έλεγα την ειλικρίνεια.
Συμφωνώ. Δεν μπορείς να περιμένεις στενή σχέση με ένα ανέντιμο άτομο. Αυτοί είναι οι άνθρωποι που θα σου γυρίσουν την πλάτη όταν έχεις ανάγκη.
Ναι, το ξέρω. Ένας φίλος που έχει ανάγκη είναι πράγματι φίλος. Ούτε εγώ χρειάζομαι φίλους του καλού καιρού.
Σπουδάζεις εδώ;
Ναι, σπουδάζω στο τμήμα Ανατολικοασιατικών Γλωσσών.
Σε τι ειδικεύεσαι;
Σπουδάζω Ιαπωνικά.
Τι γνώμη έχετε για το μάθημα της λογοτεχνίας;
Είναι πολύ χρήσιμο. Το μάθημα με έβαλε σε έναν κόσμο λογοτεχνίας. Διάβασα τόσα πολλά σπουδαία λογοτεχνικά έργα.
Κοίτα το σύννεφο.
Θα βρέξει.
Ας πάμε γρήγορα.
Δεν περνάτε πολύ χρόνο με τη Σοφία τελευταία. Μιλάτε μεταξύ σας αυτή τη στιγμή;
Όχι, δεν είμαστε. Έχουμε αρχίσει να απομακρυνόμαστε εδώ και καιρό.
αλλά εσείς οι δύο κάνατε τα πάντα μαζί. Νόμιζα ότι απολαμβάνατε πολύ ο ένας την παρέα του άλλου.
Το κάναμε, αλλά από τότε που ξεκίνησε τη νέα της δουλειά, το μόνο που κάνει είναι να βγαίνει με τους νέους της φίλους από τη δουλειά.
Δεν μπορείς να κάνεις κι εσύ παρέα μαζί τους;
Θα μπορούσα, αλλά το μόνο για το οποίο μιλάνε είναι η δουλειά, οπότε καταλήγω πάντα να νιώθω παραμελημένος.
Ίσως θα έπρεπε να την καλέσεις για δείπνο, ώστε να είστε μόνο οι δυο σας.
Το δοκίμασα πριν από μερικές εβδομάδες και τελικά έφερε μαζί της μια φίλη από τη δουλειά! Είναι τόσο απασχολημένη αυτές τις μέρες που είναι απλά αδύνατο να κάνω παρέα μαζί της.
Δεν μπορεί να είναι τόσο άσχημα. Ήταν πάντα μια πολύ καλή φίλη για σένα.
Έχεις δίκιο. Δεν θα μιλούσε ποτέ για μένα πίσω από την πλάτη μου ούτε θα κρατούσε κακία. Αλλά απλά δεν φαίνεται να ενδιαφέρεται πλέον και πολύ για τη φιλία μας.
Πιθανότατα είναι απλώς ενθουσιασμένη με τη νέα της δουλειά. Θα έπρεπε να της δώσεις λίγο χρόνο. Θα ήταν κρίμα να χάσει μια τόσο καλή φίλη.
Της έδωσα αρκετό χρόνο. Το ξεπέρασα πια.
Εξακολουθώ να πιστεύω ότι εσείς οι δύο πρέπει να προσπαθήσετε να τα φτιάξετε.
Νομίζω ότι πρέπει απλώς να αποδεχτώ το γεγονός ότι ήρθε η ώρα να τραβήξουμε χωριστούς δρόμους.
Σας αρέσουν τα λουλούδια;
Φυσικά, μου αρέσουν τα λουλούδια.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου λουλούδι;
Μου αρέσει η ροδακινιά, επειδή μου αρέσει η άνοιξη.
Το άνθος της ροδακινιάς είναι πραγματικά πανέμορφο.
Ναι. Εσύ τι λες;
Μου αρέσει ο λωτός.
Έχεις τέλειο γούστο!
Αλλά δεν υπάρχουν πλέον λωτοί.
Ναι. Χιονίζει έξω. Ας απολαύσουμε τα άνθη της δαμασκηνιάς.
Δεν είναι άσχημο. Πάμε.
Από πού είστε;
Είμαι από τον Καναδά.
Υπάρχει μια διπλή ταινία στον κινηματογράφο αυτό το Σάββατο. Θέλεις να έρθεις μαζί μου;
Ποιες είναι οι ταινίες που παίζονται;
Υπάρχει μια ταινία δράσης με τον Χάρισον Φορντ και μια ταινία για γυναίκες με τη Σούζαν Άμπαντον.
Δεν έχω δει ποτέ ταινία που να μην μου αρέσει και να έχει τον Χάρισον Φορντ μέσα.
Λοιπόν, αυτό είναι ναι;
Ναι. Τι ώρα ξεκινάει και θέλεις να με συναντήσεις εκεί;
Ξεκινάει στη μία και ναι, ας συναντηθούμε εκεί. Είναι ο κινηματογράφος στη γωνία Λίνκολν και Μέιν.
Τέλεια! Έχω ένα κουπόνι για δωρεάν ποπ κορν σε αυτόν τον κινηματογράφο!
Ακούσατε τι συμβαίνει σήμερα στο κέντρο της πόλης; Όλες οι παραγγελίες από το εργοστάσιο κάνουν διαδήλωση στους δρόμους. Κανένας από τους δύο χιλιάδες υπαλλήλους δεν εμφανίστηκε στη δουλειά σήμερα και συγκεντρώθηκαν έξω από το δημαρχείο για να απαιτήσουν καλύτερες συνθήκες εργασίας για όλους τους υπαλλήλους του εργοστασίου.
Ουάου, ακούγεται χαοτικό... δύο χιλιάδες άνθρωποι στους δρόμους κρατώντας πικ-νικ και φωνάζοντας συνθήματα. Τι τους έδωσε το κίνητρο να οργανωθούν επιτέλους και να καλέσουν τη διοίκηση για τις κατώτερες συνθήκες εργασίας;
Νομίζω ότι πήραν θάρρος μετά την ομιλία του δημάρχου την περασμένη εβδομάδα για την ισότητα και τις ευκαιρίες για όλους τους πολίτες της πόλης. Τέλος πάντων, τα συναισθήματα αυτά ψήνονται εδώ και αρκετό καιρό. Δηλαδή, όλοι γνωρίζουμε ότι οι συνθήκες εργασίας στο εργοστάσιο είναι αρκετά φρικτές.
Τι είδους απαιτήσεις έχουν, λοιπόν; Τι ζητούν συγκεκριμένα;
Θέλουν αυξήσεις και ιατρική ασφάλιση, και νομίζω ότι θέλουν να καθαρίσουν τους κινδύνους ασφαλείας του εργοστασίου. Αυτό είναι ίσως το πιο σημαντικό ζήτημα.
Γεια σου, Πίτερ. Λυπάμαι που δεν θα μπορέσω να έρθω στο δείπνο αύριο το βράδυ.
Ω, γιατί όχι;
Απλώς δεν αισθάνομαι καλά. Νομίζω ότι κρυώνω ή κάτι τέτοιο.
Ω, λυπάμαι που το ακούω αυτό. Ε, μην ανησυχείς για το δείπνο. Θα το κάνουμε κάποια άλλη στιγμή. Αλλά εσύ να προσέχεις τον εαυτό σου.
Ευχαριστώ. Θα το κάνω.
Γιατί θέλεις να περάσεις τις καλοκαιρινές σου μέρες σε ένα ορεινό χωριό;
Νομίζω ότι ένα ορεινό χωριό είναι υπέροχο!
Δεν συμφωνώ μαζί σου. Είναι πολύ μικρό για να ζήσεις.
Έχει καθαρό αέρα και είναι καλύτερο από μια μεγάλη πόλη.
Διαφωνώ, μια μεγάλη πόλη είναι πιο ζωντανή.
Αλλά μου αρέσει το μικρό ορεινό χωριό. Η μεγάλη πόλη είναι θορυβώδης. Πόσο γοητευτική είναι όταν περπατάς κατά μήκος του λόφου!
Λοιπόν, εντάξει, συμφωνώ μαζί σου σε αυτό, αλλά εξακολουθώ να προτιμώ μια μεγάλη πόλη.
Είναι αργά και πρέπει να φύγω τώρα.
Λυπούμαστε που πρέπει να φύγετε.
Παρακαλώ συγχωρήστε με, έτσι δεν είναι;
Σίγουρα. Επιστρέψτε σύντομα.
Ποια είναι η γνώμη σου για τα άτεκνα ζευγάρια; Θα επέλεγες να μην κάνεις παιδιά;
για να είμαι ειλικρινής, δεν θα το έκανα.
γιατί; Πρέπει να κάνεις μια επιλογή τώρα;
όχι ακριβώς. Αλλά με προβληματίζει εδώ και πολύ καιρό.
ποιο είναι το παζλ;
Ο σύζυγός μου κι εγώ προτιμούμε να μην έχουμε παιδιά, αλλά η πεθερά μου είναι πολύ παραδοσιακή και θέλει εγγόνια.
Ω, καταλαβαίνω. Νομίζω ότι η παλαιότερη γενιά τείνει να σκέφτεται διαφορετικά.
Ναι. Φαίνεται ότι δεν μπορεί ποτέ να δεχτεί έναν γάμο χωρίς παιδιά. Τσακωθήκαμε χθες το βράδυ.
Ω, αλήθεια; Ίσως απλώς ανυπομονεί να δει τα εγγόνια της.
αλλά είναι απολύτως δική μας υπόθεση να κάνουμε παιδί ή όχι.
οριστικά.
Ξέρεις, ακούω συχνά τον γείτονά μας, το νεαρό ζευγάρι, να τσακώνεται για το πώς να μεγαλώσει το παιδί του και πραγματικά δεν θέλω τα παιδιά να μας χαλάσουν την ευτυχία.
Μην ανησυχείς. Νομίζω ότι στις περισσότερες περιπτώσεις, τα παιδιά είναι η κόλλα που κρατάει μια οικογένεια ενωμένη.
Υποθέτω ότι έχεις δίκιο. Αλλά εξακολουθώ να προτιμώ να μην έχω παιδί.
Σίγουρα. Μπορείτε να απολαύσετε πλήρως τον χρόνο που περνάτε μαζί.
Έχω βαρεθεί πια!
Μα, αυτή είναι η πιο ενδιαφέρουσα ταινία!
Μισώ τον ήρωα. Είναι πολύ σκληρός.
Αλλά είναι μόνο μια ταινία.
Πόσο προσφέρατε;
Ογδόντα πέντε δολάρια. Αν η προσφορά μου είναι η υψηλότερη μετά από τρεις ακόμη ημέρες, κερδίζω! Είναι διασκεδαστικό!
Θα δούμε πόσο διασκεδαστικό θα είναι αφού σου πάρουν όλα τα λεφτά!!
Αλλά δεν θα το κάνουν! Έλεγξα το ιστορικό του πωλητή και πήρε καλές κριτικές από άλλους αγοραστές.
Τι θα γινόταν αν έβαζε τους φίλους του να ψεύδουν τις κριτικές;
Είσαι τόσο παρανοϊκός! Δεν είναι όλοι απατεώνες, ξέρεις.
Σου παίρνει μια αιωνιότητα για να μου φτιάξεις τα μαλλιά.
Δώστε μου ένα λεπτό.
Έπρεπε να έχεις τελειώσει ήδη.
Ορίστε.
Δεν νομίζω ότι τελείωσες.
Τι συμβαίνει;
Τα μαλλιά μου φαίνονται απαίσια.
Τι είναι τόσο κακό σε αυτό;
Δεν φαίνεται καθόλου καλό.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Ελπίζω πραγματικά να μην περίμενες να σε πληρώσω για αυτό.
Λοιπόν, άσε με να μιλήσω με τον διευθυντή μου, εντάξει;
Συγγνώμη! Δεν έχω χρόνο για χάσιμο. Είμαι εδώ σχεδόν μία ολόκληρη ώρα!
Συγγνώμη, κυρία. Πρέπει να περιμένετε τη σειρά σας. Το πάρκινγκ είναι γεμάτο.
Απίστευτο! Το παρκάρισμα σε αυτή την πόλη είναι ένας εφιάλτης!
Κυρία μου, η υπομονή είναι αρετή.
Ω, Θεέ μου! Πρέπει να πάω στην τουαλέτα τόσο απεγνωσμένα! Δεν αντέχω άλλο!
Είμαι σίγουρος ότι σύντομα θα ανοίξει μια θέση.
Ω, κοίτα! Υπάρχει μια θέση ανοιχτή δίπλα στην δημόσια τουαλέτα! Μπορώ να την πάρω;
Τι θα κάνουμε; Δεν μπορώ να βγάλω το αυτοκίνητο από αυτό το χαντάκι. Έχω κολλήσει!
Ανησυχώ, Τομ. Δεν έχω δει άλλα αυτοκίνητα εδώ και σχεδόν μία ώρα.
Το ξέρω. Αυτό είναι απαίσιο. Τι μπορούμε να κάνουμε; Αυτό το χιόνι δεν σταματά να πέφτει!
Σου είπα ότι έπρεπε να είχαμε μείνει στην πόλη σήμερα. Το δελτίο καιρού έλεγε 100% πιθανότητα χιονιού. Γιατί ήθελες να έρθεις εδώ πάνω;
Ήθελα να σου δείξω την καλύβα. Μας έμεινε μόνο μισή ώρα ακόμα.
Λοιπόν, τώρα κολλήσαμε. Τι μπορούμε να κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Έχω ακούσει ότι όταν συμβαίνει αυτό, είναι σημαντικό να εξοικονομούμε ενέργεια.
Τι εννοείς;
Έχουμε μείνει εδώ, Τομ. Μπορεί να μείνουμε εδώ για πολύ καιρό. Πρέπει να εξοικονομήσουμε βενζίνη στο αυτοκίνητο. Η ενέργεια του αυτοκινήτου είναι αυτή που θα μας κρατήσει ζεστούς.
Έχω άφθονη βενζίνη.
Ναι, αλλά η βενζίνη και η μπαταρία πρέπει να συνεχίσουν να λειτουργούν. Δεν μπορούμε να αφήσουμε το αυτοκίνητο να τρέχει ασταμάτητα. Αν το κάνουμε, θα σβήσει σύντομα. Μετά θα παγώσουμε.
Τι μπορούμε λοιπόν να κάνουμε;
Σβήστε τα φώτα. Στη συνέχεια, λειτουργήστε το αυτοκίνητο και τη θέρμανση μόνο για περίπου δεκαπέντε λεπτά κάθε ώρα. Αυτό θα εξοικονομήσει θερμότητα για όσο το δυνατόν περισσότερο.
Εντάξει. Αυτή είναι καλή ιδέα.
Μακάρι να μην είχαμε ανέβει εδώ πάνω. Τώρα μάλλον θα μείνουμε εδώ για μέρες.
Μέρες;
Ναι, συμβαίνει. Αυτό συμβαίνει στις μεγάλες χιονοθύελλες. Οι άνθρωποι μένουν αποκλεισμένοι για μέρες.
Ω, Θεέ μου! Είναι καλό που έχουμε φαγητό.
Πιθανότατα θα επιβιώσουμε. Αλλά σβήστε το αυτοκίνητο για περίπου σαράντα πέντε λεπτά. Μετά θα το ανάψουμε ξανά.
Εντάξει, θα ακολουθήσω τη συμβουλή σου.
ας βγούμε έξω για μια βόλτα.
Δεν έχω και όρεξη για βόλτα.
Λοιπόν, πάμε σινεμά;
Εντάξει. Αυτό ακούγεται πιο ενδιαφέρον.
Κύριε Μπέλοου, έχετε κάτι υπόψη σας σχετικά με το τι να πιούμε ή επιτρέψτε μου να κάνω μερικές προτάσεις;
Έχω χορτάσει τζιν φιζ και Μπλάντι Μέρι. Αλλά δεν έχω ιδέα από κινέζικα κοκτέιλ.
Θα προτιμούσατε το κοκτέιλ μας — κοκτέιλ Σαγκάης; Είναι ένα μείγμα από γνήσια κινέζικα υλικά.
Αυτό είναι καλό.
Ορίστε το κοκτέιλ σας από τη Σαγκάη, κύριε Μπέλοου.
Ευχαριστώ. Ω, έχει υπέροχη γεύση.
Τζακ, άκουσα ότι έχεις την ευκαιρία να πας στο πανεπιστήμιο χωρίς να δώσεις εξετάσεις. Σωστά;
Τα νέα διαδίδονται τόσο γρήγορα. Α, ναι, δεν έχω αποφασίσει ακόμα.
Μην διστάσετε. Αυτό είναι ένα πολύ διάσημο πανεπιστήμιο στο οποίο πολλοί φοιτητές λαχταρούν να φτάσουν.
Ίσως έχεις δίκιο. Αλλά η ειδικότητα δεν είναι κατάλληλη για μένα. Μου αρέσει η αρχιτεκτονική περισσότερο από τους υπολογιστές.
Αλλά αυτή η ευκαιρία είναι πραγματικά πολύτιμη.
Λοιπόν, το ξέρω. Έτσι σκέφτομαι τώρα.
Ελπίζω να κάνεις μια έξυπνη επιλογή. Τέλος πάντων, οι ευκαιρίες γύρω σου δεν είναι και τόσο λιγοστές.
Σας ευχαριστώ για την καλοσύνη σας. Θα το σκεφτώ προσεκτικά.
Γεια σου, Τζάνις. Έρχεται το πρώτο μας Σαββατοκύριακο μετά την πρόσληψη. Δείξε μου το σχέδιό σου.
Με πήρε τηλέφωνο η μαμά μου σήμερα το πρωί και μου ζήτησε να γυρίσω σπίτι για να κάνω τις δουλειές του σπιτιού.
Τι σας έχει ανατεθεί να κάνετε;
Ο Θεός ξέρει. Μιλώντας για δουλειές του σπιτιού, θα προτιμούσα να πλένω λίγο παρά να μαγειρεύω.
Εγώ νομίζω ότι θα σιδερώσω το πουκάμισο και το παντελόνι μου. Στην πραγματικότητα, τα Σαββατοκύριακα τείνουν να είναι η πιο αγχωτική μέρα ολόκληρης της εβδομάδας.
Ελπίζω πραγματικά να μπορούσα να κοιμηθώ σαν κούτσουρο και τις δύο νύχτες. Αλλά... Κάποιος είπε ότι τα Σαββατοκύριακα είναι λίγο σαν τα ουράνια τόξα. Φαίνονται όμορφα από μακριά, αλλά εξαφανίζονται πριν τα πλησιάσουμε.
Δεν θα μπορούσα να συμφωνήσω περισσότερο.
Βιαστείτε. Θα αργήσουμε.
Βιάζομαι.
Τι κάνεις;
Δεν μπορώ να καταλάβω ποιο φόρεμα να φορέσω.
Λοιπόν, σου είπα για την πρωτοχρονιάτικη απόφασή μου; Αποφάσισα να κάνω δίαιτα.
Και θα αλλάξεις εντελώς τις διατροφικές σου συνήθειες, σωστά;
Ακριβώς! Θα κόψω όλα τα πρόχειρα φαγητά που τρώω. Τέλος τα πατατάκια, τέλος τα αναψυκτικά, τέλος τα τηγανητά.
Το έχω ξανακούσει αυτό.
Αλλά αυτή τη φορά θα το τηρήσω. Το εννοώ πραγματικά! Πίστεψέ με, Κάρολ, σε ένα χρόνο θα γίνω καινούργιος άντρας!
Λοιπόν, υποθέτω ότι θα πρέπει απλώς να περιμένουμε και να δούμε.
Ευχαριστώ, αγάπη μου, αυτό ήταν ένα υπέροχο γεύμα. Είμαι χορτάτος. Μας έχουν περισσέψει πατάτες τηγανητές;
Θα έρθεις μαζί με τον Μπίλι και εμένα στο μπαρ;
Σε ποιο θα πάτε;
Θα δοκιμάσουμε το καινούργιο που άνοιξε στην 17η Οδό.
Βέβαια, σκόπευα να επισκεφτώ κι εγώ αυτό το μέρος.
Θέλω να σταματήσω στο διαμέρισμά μου για να αλλάξω, οπότε θα πρέπει να είμαι εκεί μέχρι τις 9 μ.μ.
Εντάξει, μπορώ να φέρω μαζί μου ένα ραντεβού;
Σίγουρα. Αλλά αν πρόκειται να είμαστε τέσσερις, καλύτερα να κάνω κράτηση.
Ναι. Αυτή είναι μια πολύ καλή ιδέα. Θα ήταν κρίμα αν δεν μπορούσαμε να βρούμε ένα μέρος να καθίσουμε.
Τότε θα κάνω κρατήσεις για τις 9 μ.μ. για μια παρέα τεσσάρων ατόμων.
Θα είμαι εκεί. Ω, υπάρχει κάποια χρέωση στο μπαρ;
Όχι από όσο γνωρίζω. Γιατί ρωτάς;
Θέλω να βεβαιωθώ ότι θα φέρω αρκετά χρήματα για το ραντεβού μου και για μένα.
Άκουσα ότι τα ποτά και το φαγητό εκεί έχουν μέτριες τιμές. Θα πρέπει να είσαι μια χαρά.
Μια τελευταία ερώτηση. Υπάρχει κάποιος ενδυματολογικός κώδικας εκεί;
Όχι, είναι πολύ χαλαρά εκεί. Άφησε το σακάκι και τη γραβάτα σου στο σπίτι.
Τέλεια. Ήθελα να περάσω ένα χαλαρό βράδυ απόψε.
Θα σε δω εκεί στις 9 το βράδυ.
Εντάξει. Τα λέμε τότε.
Ποιο είναι το πιο δημοφιλές άθλημα στη χώρα σας;
Πινγκ πονγκ.
Παίζεις πινγκ πονγκ;
Όχι ακριβώς, αλλά μου αρέσει να παρακολουθώ.
Απόλαυσα πολύ το πάρτι σου, Λίζα.
Καθόλου, Σαμ.
Μακάρι να μπορούσα να μείνω περισσότερο, αλλά πρέπει να φύγω.
Χιονίζει πολύ.
Είναι πολύ συνηθισμένο το χειμώνα στην Οτάβα.
Το χιόνι είναι τόσο όμορφο.
Δώστε μου σκωτσέζικο ουίσκι, παρακαλώ.
Ποια μάρκα;
Μαύρο Τριαντάφυλλο.
Σόδα ή νερό;
Απλώς σκέτο νερό με άφθονο παγωμένο βράχο.
Εντάξει. Παρακαλώ περιμένετε ένα λεπτό.
Έχετε δει ποτέ το σπίτι του Μπιλ Γκέιτς στο διαδίκτυο;
Όχι. Πώς είναι;
Έχει τη δική του βιβλιοθήκη, θέατρο, πισίνα και έναν ξενώνα. Το ίδιο το σπίτι έχει περίπου δέκα διαφορετικά δωμάτια που είναι όλα συνδεδεμένα με υπολογιστές, ώστε να μπορείτε να κάνετε πράγματα σε κάθε δωμάτιο μέσω τηλεχειριστηρίου. Βρίσκεται επίσης κοντά στη θάλασσα, ώστε να μπορεί να παρκάρει τα σκάφη του δίπλα στο σπίτι του. Είναι απολύτως καταπληκτικό!
Θα θέλατε να ζήσετε εκεί;
Νομίζω ότι το σπίτι του είναι φανταστικό, αλλά δεν θα ήθελα να ζήσω εκεί. Θα έπρεπε να προσλάβεις ένα ή δύο άτομα για να καθαρίζουν όλα τα δωμάτια του σπιτιού, συν μερικούς ανθρώπους για να φροντίζουν τους κήπους, και πιθανώς μια ή δύο au pair για να φροντίζουν τα παιδιά. Είναι απλά πολύ μεγάλο μέρος για να το φροντίσεις μόνος σου.
Πώς είναι τότε η ονειροπόλη σου;
Το σπίτι των ονείρων μου είναι στην πραγματικότητα ένα μικρό εξοχικό σε ένα ήσυχο χωριό στην Αγγλία.
Θα θέλατε να αγοράσετε ένα παλιό εξοχικό ή να χτίσετε μόνοι σας ένα καινούργιο;
Τα παλιά σπίτια είναι υπέροχα επειδή έχουν χαρακτήρα. Νομίζω ότι αυτό είναι σημαντικό.
Γι' αυτό φοράς και μεταχειρισμένα ρούχα; Επειδή έχουν χαρακτήρα;
Όχι, αυτό συμβαίνει επειδή δεν έχω αρκετά χρήματα για να αγοράζω καινούρια ρούχα συνέχεια!
Καταλαβαίνω. Αν ζούσατε σε ένα παλιό σπίτι, θα ήταν διακοσμημένο με μοντέρνο τρόπο;
Όχι, σίγουρα θα προσπαθούσα να το επαναφέρω στην αρχική του κατάσταση. Μου αρέσει να φαντάζομαι πώς θα ήταν να ζούσα σε μια άλλη εποχή της ιστορίας και το να ζούσα σε ένα σπίτι διακοσμημένο όπως θα ήταν πριν από 200 χρόνια θα ήταν ένας πολύ καλός τρόπος για να τροφοδοτήσω ακόμα περισσότερο τη φαντασία μου!
Ρέιτσελ, σου αρέσει η μουσική;
Φυσικά. Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς αυτό, οπότε πάντα κουβαλάω το CD μου μαζί μου όπου κι αν πάω.
Τι είδους μουσική σου αρέσει περισσότερο;
Ελαφριά μουσική και κλασική μουσική.
Αλήθεια; Δεν μπορώ να το πιστέψω. Μου αρέσει επίσης η κλασική μουσική. Και ξέρεις ότι αύριο το βράδυ υπάρχει μια συναυλία κλασικής μουσικής;
Αλλά δεν πήρα το εισιτήριο. Και λέγεται ότι εξαντλήθηκαν χθες.
Έχω δύο. Μπορούμε να πάμε εκεί μαζί.
Φανταστικό! Μπορώ να φανταστώ το συναίσθημα όταν ακούω την απαλή μελωδία γύρω από τα αυτιά μου.
Καλημέρα, κύριε. Υπάρχει κάποια τράπεζα εδώ κοντά;
Υπάρχει ένα. 5 τετράγωνα μακριά από εδώ;
Λοιπόν, αυτό είναι πολύ μακριά. Μπορείς να μου αλλάξεις μερικά χρήματα;
Σίγουρα, φυσικά. Τι είδους νόμισμα έχετε;
ΣΧΗΜΑΤΙΖΩ ΠΛΕΥΡΕΣ.
Πόσο θα θέλατε να αλλάξετε;
1000 γιουάν. Ορίστε.
Καλησπέρα. Μιλάει η Μισέλ Λι, εκ μέρους της IBA. Είναι διαθέσιμος ο κ. Μενγκ;
Μιλάει ο κύριος Μενγκ, Μισέλ.
Ω, γεια! Συγγνώμη γι' αυτό. Σας τηλεφωνώ απλώς για να σας ενημερώσω ότι λάβαμε τη νέα σας εταιρική πιστωτική κάρτα από τα κεντρικά γραφεία.
Αυτό ήταν γρήγορο! Δεν το περίμενα μέχρι αργότερα αυτή την εβδομάδα.
Ναι, οι διαδικασίες υποβολής αιτήσεων έχουν επιταχυνθεί από τότε που αρχίσαμε να χρησιμοποιούμε το νέο σύστημα ταχείας υποβολής αιτήσεων.
Να έρθω να το παραλάβω;
Ή μπορούμε να σας το στείλουμε. Αλλά αν θέλετε να το χρησιμοποιήσετε στο ΑΤΜ, θα πρέπει να περιμένετε τον αριθμό PIN σας.
Μμμμ... αν έρθω να το παραλάβω σήμερα το απόγευμα, υπάρχει κάποιος τρόπος να το χρησιμοποιήσω σήμερα; Τα μικροέξοδα λιγοστεύουν, οπότε πρέπει να κάνω ανάληψη χρημάτων.
Εφόσον έχετε μαζί σας την ταυτότητά σας κ.λπ., μπορούμε να σας εξυπηρετήσουμε στο γκισέ. Αλλά δεν θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το ΑΤΜ μέχρι να λάβετε τον νέο σας αριθμό PIN.
Καταλαβαίνω. Ναι, δεν πειράζει. Θα είμαι εκεί γύρω στις 2:30 μ.μ. Τα λέμε αργότερα και ευχαριστώ.
Ποια προσόντα πρέπει να έχει ένας δημοσιογράφος;
Ως δημοσιογράφος, πρέπει να διαθέτει οξεία διορατικότητα και γλωσσικές δεξιότητες. Ταυτόχρονα, πρέπει να διαθέτει καλή κρίση, σεβασμό για τη δουλειά του και τακτική συνεργασία με τους άλλους.
Μπορείς να εργαστείς υπό πίεση; Ξέρεις, οι άνθρωποι που εργάζονται εδώ είναι όλοι απασχολημένοι κάθε μέρα, αφού είμαστε καθημερινή εφημερίδα.
Νομίζω ότι έχω συνηθίσει να εργάζομαι υπό πίεση. Θα προσαρμοστώ γρήγορα στο βήμα της εφημερίδας σας.
Γεια σας, καλημέρα, κυρία; Με τι μπορώ να σας βοηθήσω;
Καλημέρα, θα ήθελα να στείλω ταχυδρομικώς αυτό το κουτί με βιβλία στην Ταϊβάν.
Εντάξει, παρακαλώ βάλτε το σε αυτήν την κλίμακα. Αεροπορικώς ή δια θαλάσσης;
Πόσο χρόνο χρειάζεται για να φτάσει κανείς στην Ταϊβάν δια θαλάσσης;
Συνήθως περίπου δύο μήνες.
Αυτό είναι πολύ μεγάλο χρονικό διάστημα. Πόσο χρόνο χρειάζεται για να φτάσει η Ταϊβάν αεροπορικώς;
Περίπου δέκα μέρες.
Τότε πόσο κοστίζει αυτό με αεροπορική αποστολή;
Για να δω. Κοστίζει 57 δολάρια και 20 σεντς, συμπεριλαμβανομένου του φόρου.
Αυτό είναι λίγο ακριβό.
Αν και είναι ακριβό να το στείλετε αεροπορικώς, είναι πιο γρήγορο και ασφαλέστερο από ό,τι μέσω θαλάσσης.
Υποθέτω ότι πρέπει να το στείλω αεροπορικώς.
Θέλετε να βεβαιωθείτε για το περιεχόμενο, δεσποινίς;
Ναι, παρακαλώ.
Παρακαλώ συμπληρώστε αυτήν τη φόρμα και γράψτε επίσης την αξία των ειδών σε αυτόν τον χώρο.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Συγγνώμη, κυρία. Μπορείτε να μου πείτε πού είναι το πλησιέστερο ταχυδρομείο;
Φυσικά. Συνεχίστε ευθεία. Στρίψτε δεξιά στον επόμενο δρόμο. Θα δείτε ένα ψηλό, κίτρινο κτίριο. Το ταχυδρομείο βρίσκεται στον πρώτο όροφο.
Εννοείς ότι θα πάω από εκεί για ένα τετράγωνο και μετά θα στρίψω δεξιά;
Ναι, έχεις δίκιο.
Είναι μακριά;
Όχι, είναι μόνο περίπου πέντε λεπτά με τα πόδια.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Είναι χαρά μου.
Θα μπορούσατε να μου δώσετε μερικές συμβουλές για το πώς να μεγαλώσω σωστά τον γιο μου;
Είναι ένα έξυπνο αγόρι, έτσι δεν είναι;
Αλλά πάντα τα βγάζει πέρα με δυσκολίες.
Μην ανησυχείς, θα κάνει καλή πρόοδο βήμα βήμα.
Βρίσκομαι στο 507. Έχω μερικά προβλήματα με το δωμάτιό μου.
Ποιο είναι αυτό το πρόβλημα, κύριε;
Υπάρχουν κατσαρίδες στο δωμάτιό μου.
Είστε σίγουρος, κύριε; Μύγες θα μπορούσα να πιστέψω, αλλά κατσαρίδες;
Μέτρησα εννέα διαφορετικές κατσαρίδες και κατά λάθος πάτησα άλλη μία.
Κύριε, έχουμε ένα πεντακάθαρο ξενοδοχείο χωρίς κατσαρίδες.
Τολμάς να με αμφισβητήσεις;
Λυπάμαι, κύριε. Επιτρέψτε μου να σας μεταθέσω στον προϊστάμενό μου.
Με συγχωρείτε, κύριε, φοβάμαι ότι δεν μπορείτε να παρκάρετε το αυτοκίνητό σας εδώ.
Γιατί όχι; Είναι η θέση πάρκινγκ μου.
Φοβάμαι πως όχι, κύριε.
Ω; Αυτή είναι έκπληξη. Άσε με να δω... D 0411 Τα γενέθλια του σκύλου μας. Ναι, είμαι σίγουρος ότι αυτή είναι η θέση πάρκινγκ μου!
Αλλά είδα ένα κόκκινο αυτοκίνητο να παρκάρει πάντα εδώ πριν.
Ω, μόλις ξαναβάψαμε το αυτοκίνητό μας. Ήταν κόκκινο.
Ίσως. Αλλά το αυτοκίνητο αυτού του χώρου έχει σπασμένο καθρέφτη οπισθοπορείας στα αριστερά.
Ναι. Παλιά έτσι ήταν. Το φτιάξαμε κι αυτό χθες.
Μπορείτε να περιμένετε ένα λεπτό, κύριε; Θα ήθελα μια επιταγή.
Βεβαίως, προχώρα.
Συγγνώμη, κύριε, λάθος μου. Αυτή είναι η θέση πάρκινγκ σας.
Δεν πειράζει. Δεν φταις εσύ.
Τι μπορώ να κάνω για εσάς σήμερα;
Πρέπει να αγοράσω ένα καινούργιο ψυγείο σήμερα.
Κοιτούσες κάποιο συγκεκριμένο ψυγείο;
Μου αρέσει το ψυγείο Kenmore.
Αυτό το συγκεκριμένο ψυγείο είναι μια πολύ καλή επιλογή.
Πες μου γι' αυτό.
Δεν είναι μόνο οικονομικό, αλλά διαθέτει και όλες τις απαραίτητες ηλεκτρικές συσκευές.
Ποιες είναι οι συσκευές.
Διαθέτει παγομηχανή, διανομέα νερού και άφθονο χώρο στο εσωτερικό.
Θα ήθελα να το δω μόνος μου.
Προχώρα αμέσως.
Μου αρέσει αυτό που βλέπω.
Α, τι να πω. Ήταν ωραίο που ήμουν ο νικητής. Αλλά... είναι πολύ μεγάλο. Πρέπει να είμαι πολύ μικρός στις ΗΠΑ.
Τι γίνεται λοιπόν με τη ρακέτα του τένις;
Κοίτα! Είναι καταπληκτικό. Ανυπομονώ να το δοκιμάσω!
Πόσο σου κόστισε τελικά αυτό;
Ω... γύρω στα είκοσι δολάρια. Μια ευκαιρία αν θέλετε τη γνώμη μου. Δείτε τη φωτογραφία της να παίζει με αυτό!
Ε, δύο στην τιμή του ενός. Αυτή είναι μια εξαιρετική προσφορά.
Και ιδού η υπογραφή της!
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ψάχνω για κάποιον που εργάζεται εδώ, αλλά έχασα την επαγγελματική του κάρτα. Το όνομά του είναι Λονγκ ή Σανγκ ή κάτι τέτοιο.
Τσανγκ;
Ναι, αυτό ακούγεται σωστό.
Υπάρχουν περίπου είκοσι άτομα που ονομάζονται Τσανγκ και εργάζονται εδώ. Σε ποιο τμήμα;
Ας σκεφτώ... λογιστική, χρηματοοικονομικά, κάτι τέτοιο.
Ο Έρικ Τσανγκ στη λογιστική;
Αυτός είναι!
Θα τον πάρω τηλέφωνο και θα του πω ότι είσαι εδώ.
Εκτιμώ τη βοήθειά σας.
Θα ήθελες να καθίσεις εκεί πέρα; Σε λίγο. Και μπορώ να μάθω το όνομά σου;
Ορίστε η κάρτα μου.
Εντάξει. Θα τον βάλω να έρθει να σε πάρει.
Γεια σας, κύριε. Είστε εδώ για να συζητήσουμε την Υπηρεσία Διακανονισμού Δικτύου, σωστά;
Ναι, σωστά. Θέλουμε όσο το δυνατόν περισσότερες πληροφορίες προτού συμφωνήσουμε σε οτιδήποτε.
Ναι, είναι σημαντικό να είστε πλήρως ενημερωμένοι πριν συνάψετε οποιαδήποτε συμφωνία. Για να αξιοποιήσετε πλήρως την Υπηρεσία Διακανονισμού Δικτύου και να επωφεληθείτε από ολόκληρο το τραπεζικό σύστημα, παρέχουμε εσωτερικές μεταφορές κεφαλαίων, έρευνα λογαριασμού, εκκαθάριση μέσω πρακτορείου, για να αναφέρουμε μόνο μερικά.
Πιστεύετε λοιπόν ότι η εταιρεία μας θα είναι επιλέξιμη για αυτό;
Ναι, και είναι εξαιρετικά απλό. Το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι να συνάψετε μια Συμφωνία Διακανονισμού Δικτύου μαζί μας.
Αγαπητέ/ή, ο χρόνος τελείωσε, ας πάμε εκεί τώρα.
Μισό λεπτό. Βάζω τα ρούχα μου.
Πήρες το κλειδί της πόρτας;
Ναι. Ω, Θεέ μου, δεν μπορώ να βρω τις βούρτσες μαλλιών μου. Μπορείς να με βοηθήσεις;
Πού το έχεις βάλει;
Το έβαλα στο καμαρίνι.
Είσαι σίγουρος/η;
Ναι, σίγουρα.
Τότε, κοίταξες κάτω;
Ναι, έχω κοιτάξει παντού κάτω.
Κοίτα, αγάπη μου. Είναι εκεί πέρα.
Οπου;
Στο πάτωμα.
Συγγνώμη, κύριε. Δεν μπορείτε να παρκάρετε εδώ.
Απλώς περιμένω τους φίλους μου. Δεν θα αργήσει πολύ.
Κύριε, το πεζοδρόμιο εδώ δεν είναι για πάρκινγκ.
Αλλά δεν είδα την πινακίδα, κυρία.
Υπάρχει μια πινακίδα στη γωνία του δρόμου. Όταν στρίψατε εδώ, θα έπρεπε να την έχετε δει.
Δεν το είδα.
Λυπάμαι, κύριε. Πρέπει να σας δώσω κλήση. Μπορείτε να ασκήσετε έφεση στο δικαστήριο εντός 14 ημερών. Θα αποφύγετε την πληρωμή του προστίμου εάν μπορείτε να αποδείξετε ότι δεν φταίτε.
Είσαι άτομο που έχει στόχους;
Ναι, είμαι. Πάντα κάνω ένα σχέδιο πριν κάνω οτιδήποτε.
Πού θέλεις να είσαι σε 5 χρόνια;
Δεν θέλω να έχω έναν συγκεκριμένο τίτλο. Απλώς θέλω να απολαμβάνω αυτό που κάνω.
Αυτό ακούγεται πολύ λογικό.
Είναι το πιο σημαντικό πράγμα για μένα.
Εάν προσληφθείτε, για πόσο καιρό σκοπεύετε να μείνετε μαζί μας;
Αυτό προφανώς εξαρτάται από το πώς θα πάνε τα πράγματα -- αν εγώ είμαι κατάλληλος για την εταιρεία και η εταιρεία για μένα.
Πες μου για μερικούς από τους πρόσφατους στόχους σου και τι κάνεις για να τους πετύχεις.
Θέλω να αξιοποιήσω τις γνώσεις και την εμπειρία μου σε μια δύσκολη θέση. Για να πετύχω αυτόν τον στόχο, θέλω απλώς να εργάζομαι βήμα προς βήμα.
Ποιος είναι ο μακροπρόθεσμος στόχος σας;
Δεν το έχω σκεφτεί καθόλου.
Ποιο πιστεύετε ότι είναι το πιο σημαντικό πράγμα όταν ψάχνετε για δουλειά;
Νομίζω ότι το πιο σημαντικό είναι το ενδιαφέρον για τη δουλειά.
Θα ήθελα να ανοίξω έναν τρεχούμενο λογαριασμό.
Βεβαίως. Μπορώ να δω την κοινωνική σας ασφάλιση και την ταυτότητά σας, παρακαλώ.
Ορίστε. Αναρωτιέμαι πόσο τόκο μπορώ να κερδίσω από έναν τρεχούμενο λογαριασμό.
Ω, οι τρεχούμενοι λογαριασμοί δεν πληρώνουν τόκους.
Γιατί συμβαίνει αυτό;
Έχει σχεδιαστεί κυρίως για επιχειρηματικές συναλλαγές. Δηλαδή, για την έκδοση επιταγών για την πληρωμή λογαριασμών, την αγορά πραγμάτων και την αποστολή χρημάτων. Δεν θα περιμένουμε μεγάλο ποσό κατάθεσης σε έναν τρεχούμενο λογαριασμό.
Καταλαβαίνω. Πώς μπορώ να αντλήσω χρήματα για δική μου χρήση τότε;
Καλημέρα, Ελένη.
Καλημέρα, Στίβεν.
Λοιπόν, ποια είναι η κατάσταση της διαφημιστικής μας καμπάνιας;
Θα ξεκινήσει μια πανελλαδική εκστρατεία την επόμενη εβδομάδα.
Τι στυλ θα είναι οι διαφημίσεις;
Προτείνω να επικεντρωθούμε στο "Slice of life", που δείχνει πώς μπορείς να νικήσεις τη ζέστη του καλοκαιριού δαγκώνοντας ένα δροσερό σάντουιτς παγωτού.
Ακούγεται καλή ιδέα. Θα έχουμε κάποιο νέο σλόγκαν;
Οριστικά.
Θα ήθελα να δοκιμάσω μερικά τοπικά πιάτα. Τι θα προτείνατε;
Εντάξει. Πρέπει να δοκιμάσεις αυτό το πιάτο.
Μπορείτε να μου πείτε πώς μαγειρεύεται αυτό το πράγμα;
Είναι ψάρι στον ατμό και σερβίρεται με την ειδική μας σάλτσα.
Είναι καλό;
Σίγουρα. Είναι ένα πολύ δημοφιλές πιάτο.
Νομίζω θα το δοκιμάσω και θα μου δώσετε και λίγη πράσινη σαλάτα μαζί.
Έχουμε δύο ντρέσινγκ για σαλάτα. Ποιο θα θέλατε;
Τι είδους έχετε;
Έχουμε τα French και τα Thousand Island.
Κάντε το Χίλια Νησιά.
Ταξί!
Πού θα πάτε, κύριε;
Ξενοδοχείο Φιλίας.
Εντάξει, δεν είναι μακριά από εδώ.
Έχω κάτι σημαντικό να κάνω, μπορείς να αυξήσεις την ταχύτητα;
Σίγουρα, θα κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ. Ορίστε.
Πόσα πρέπει να σας πληρώσω;
Η ένδειξη στο μετρητή είναι 15 γιουάν.
Ορίστε 20 γιουάν, κρατήστε τα ρέστα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Το γραφείο του κυρίου Τζόνσον. Η Σίντι μιλάει.
Γεια σου, Σίντι. Είμαι ο Μάικλ Κερτ. Είναι μέσα ο κύριος Τζόνσον;
Όχι, λυπάμαι, κύριε Κουρτ. Βγήκε έξω για λίγο. Θα θέλατε να σας τηλεφωνήσει;
Ναι, αυτό θα είναι υπέροχο. Είμαι στο εσωτερικό 4283.
Γεια σου, Μαρκ.
Γεια σου, Μπιλ. Θα ήθελα να πάρω το διαμέρισμα που είδα χθες.
Εντάξει.
Λοιπόν, τι κάνουμε τώρα;
Αυτό είναι το μισθωτήριο συμβόλαιο. Θα πρέπει να διαβάσετε το μισθωτήριο συμβόλαιο πολύ προσεκτικά πριν το υπογράψετε, επειδή περιγράφει τα νόμιμα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις σας ως ενοικιαστής. Το μισθωτήριο συμβόλαιο περιγράφει επίσης τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις μας ως ιδιοκτήτες ακινήτων.
Εντάξει. Σύμφωνα με το μισθωτήριο συμβόλαιο, θα καταθέσω το ενοίκιο ενός μήνα ως εγγύηση και πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο του πρώτου μήνα εκ των προτέρων. Κατανοώ ότι θα λάβω πίσω την εγγύηση όταν μετακομίσω, εάν το διαμέρισμα δεν χρειάζεται δαπανηρές επισκευές.
Ναι. Εάν δεν προκαλέσετε ζημιά στο διαμέρισμα, θα λάβετε πίσω την εγγύηση όταν μετακομίσετε.
Μπορώ να σας πληρώσω με επιταγή;
Σίγουρα. Μια επιταγή θα είναι μια χαρά.
Υπάρχει πλυσταριό στο υπόγειο;
Ναί.
Μπορώ να υπογράψω το μισθωτήριο συμβόλαιο τώρα;
Καλημέρα! Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Σκέφτομαι να ταξιδέψω στο Σουτσόου τον Ιούλιο. Θα μπορούσατε να προτείνετε κάποια τουριστικά προγράμματα για αυτό;
Με χαρά. Οργανώνουμε δύο είδη τουριστικών προγραμμάτων για το Σουτσόου, μια εξαήμερη εκδρομή με τρένο και ένα πενθήμερο αεροπορικό ταξίδι.
Πόσο κοστίζει μια εξαήμερη εκδρομή με τρένο;
Πεντακόσια γιουάν.
Αυτό περιλαμβάνει ξενοδοχεία και γεύματα;
Α, ναι, και εισιτήρια εισόδου για τα αξιοθέατα επίσης.
Αυτό ακούγεται λογικό. Τι γίνεται με το πενθήμερο αεροπορικό ταξίδι; Πόσο κοστίζει;
Οκτακόσια πενήντα γιουάν.
Κάλυψη όλων των εξόδων;
Ναι. Αλλά δεν υπάρχει μισό εισιτήριο για τα παιδιά. Πρέπει να πληρώσουν ολόκληρο το εισιτήριο.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι φοράς τζιν στο γραφείο! Προσπαθείς να χάσεις τη δουλειά σου;
Φυσικά και όχι. Απλώς τηρώ την καθημερινή μου ζωή. Τις Παρασκευές, η εταιρεία δεν απαιτεί να φοράμε επίσημη επαγγελματική ενδυμασία.
Ουάου! Κανείς δεν μου το είπε αυτό. Δεν θα βλάψει την εικόνα της εταιρείας ο χαλαρός ενδυματολογικός κώδικας;
Δεν νομίζουμε. Οι χαλαρές μέρες γίνονται όλο και πιο συνηθισμένες και πιστεύουμε ότι οι εργαζόμενοι μπορούν να διατηρήσουν μια επαγγελματική εικόνα χωρίς να φορούν άβολα ρούχα.
Υποθέτω ότι επιτρέπει στους ανθρώπους να εκφράσουν τα ατομικά τους γούστα. Αλλά δεν θα το καταχραστούν κάποιοι;
Όχι ακριβώς. Άλλωστε, υπάρχει ξεχωριστός ενδυματολογικός κώδικας για τις καθημερινές εμφανίσεις. Δεν μπορούν οι άνθρωποι να φορούν ό,τι θέλουν.
Φαίνεται ότι μια χαλαρή ατμόσφαιρα θα μπορούσε να εμποδίσει την παραγωγικότητα.
Είτε το πιστεύετε είτε όχι, έχει το αντίθετο αποτέλεσμα. Οι εργαζόμενοι είναι στην πραγματικότητα πιο παραγωγικοί τις μέρες που δεν εργάζονται πλέον.
Εταιρεία ABC, το όνομά μου είναι Λούσι. Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Γεια σου, Λούσι, είμαι η Μόνικα. Ζητώ τη θέση του λογιστή. Είδα τις πληροφορίες για την κενή θέση στον ιστότοπο της εταιρείας σας. Είναι ακόμα διαθέσιμη;
Σας ευχαριστούμε για το ενδιαφέρον σας. Η θέση είναι ακόμα διαθέσιμη. Μας έχετε ήδη στείλει το βιογραφικό σας σημείωμα;
Όχι, όχι ακόμα. Αρχικά, θέλω να ελέγξω τη διαθεσιμότητα και να δω αν θα μπορούσατε να δώσετε περισσότερες πληροφορίες.
Είναι επείγον για εμάς να καλύψουμε αυτήν τη θέση τώρα και θα ήθελα να τονίσω ότι η γνώση της αγγλικής γλώσσας είναι απαραίτητη λόγω των διεθνών επαφών και πιθανότατα των σύντομων ταξιδιών στο εξωτερικό. Εάν όλα αυτά δεν σας αποτελούν πρόβλημα, σας συνιστώ να τα αναφέρετε στην συνοδευτική σας επιστολή και να μου την στείλετε απευθείας.
Η περίοδος ειδοποίησης για την τρέχουσα εργασία μου δεν είναι τόσο μεγάλη και είμαι αρκετά καλός γνώστης της αγγλικής γλώσσας και είμαι ευχαριστημένος με τα ταξίδια στο εξωτερικό, καθώς τα καταφέρνω καλά με άτομα από άλλους πολιτισμούς. Αυτό κάνει όλη τη δουλειά ακόμα πιο ενδιαφέρουσα. Θα σας στείλω το βιογραφικό μου αυτή την εβδομάδα.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι, έχετε διαθέσιμα δωμάτια;
Ένα single;
Όχι. Χρειάζομαι ένα διπλό και τρία τριπλά. Η οικογένειά μου με περιμένει στο αυτοκίνητο.
Παρακαλώ συμπληρώστε αυτήν τη φόρμα, κύριε.
Εντάξει... Ορίστε.
Ορίστε τα κλειδιά σας. Η ώρα αναχώρησης είναι το μεσημέρι.
Περιλαμβάνεται πρωινό;
Οχι.
Γιατί δεν πήγες σχολείο χθες;
Έμεινα σπίτι επειδή δεν ένιωθα καλά.
Ποιο ήταν το πρόβλημά σου;
Με ενοχλούσε το στομάχι μου.
Νιώθεις καλύτερα;
Ακόμα νιώθω λίγο άρρωστος.
Πάω στο μαγαζί, θέλεις κάποιο Pesto Pistol;
Θα το εκτιμούσα αυτό.
Συγγνώμη, αλλά σας παρακαλώ αδειάστε τις τσέπες σας από όλα τα μεταλλικά αντικείμενα και βάλτε τα σε αυτό το δίσκο.
Συμπεριλαμβανομένων των κλειδιών μου;
Ναι, και σε παρακαλώ πήγαινε εκεί.
Εντάξει. Τι να κάνω τώρα;
Απλώς άνοιξε τις τσάντες σου για να τις ελέγξουμε. Μετά μπορείς να τις παραλάβεις ακριβώς πίσω από το μηχάνημα ακτίνων Χ.
Έχω φιλμ στην τσάντα μου.
Εντάξει. Αυτό το μηχάνημα δεν θα καταστρέψει την μεμβράνη.
Αυτό είναι εντάξει.
Μπορώ να έχω την κάρτα επιβίβασής σας; Πρέπει να τη σφραγίσουμε.
Βεβαίως. Ορίστε.
Σας ευχαριστώ.
Τελείωσα τώρα;
Ναι. Ορίστε η κάρτα επιβίβασής σας.
Ευχαριστώ και αντίο.
Καλώς ορίσατε στο Flash Foot, κύριε. Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα επιπλέον εκτυπώσεις από αυτές τις φωτογραφίες.
Έχετε τα αρνητικά σας;
Ναι. Ορίστε. Έχω σημειώσει πόσες εκτυπώσεις θέλω σε κάθε λήψη.
Τι μέγεθος θέλετε τις εκτυπώσεις;
Τέσσερα επί έξι, εκτός από αυτό. Θέλω μια εκτύπωση δέκα επί δεκατρία από αυτό.
Εντάξει, θα είναι έτοιμα για εσάς σε μία ώρα.
Υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για εσάς;
Ενδιαφέρομαι να κάνω μια εκδρομή στο Σίδνεϊ.
Λοιπόν, έχουμε ένα οργανωμένο ταξίδι εκεί.
Πόσο κοστίζει;
600 δολάρια.
Αυτό περιλαμβάνει την ασφάλιση;
Φυσικά.
Γεια σας, κύριε Wang. Χαίρομαι που σας γνωρίζω εδώ στην έκθεση.
Όπως είναι λογικό. Καθίστε, παρακαλώ. Τι θα λέγατε για ένα φλιτζάνι τσάι;
Βεβαίως. Ευχαριστώ. Φαίνεται ότι η επιχείρησή σας είναι επιτυχημένη. Υπάρχουν πολλοί πελάτες εδώ.
Ναι, δεν είναι και τόσο άσχημα. Οι πωλήσεις μας αυξάνονται χρόνο με το χρόνο. Και εξακολουθούμε να έχουμε μεγάλη δυναμική παραγωγικής ικανότητας.
Λοιπόν, τι πιστεύετε για την επιλογή ενός αντιπροσώπου προμηθειών ή ενός πράκτορα στο εξωτερικό για την προώθηση των πωλήσεών σας;
Αυτή είναι μια καλή ιδέα. Μέχρι στιγμής, έχουμε αρκετούς πράκτορες στο εξωτερικό.
Είμαστε πρόθυμοι να γίνουμε ο αντιπρόσωπός σας στην Ταϊλάνδη για εργαλεία χειρός. Τι πιστεύετε;
Καλό ακούγεται.
Τότε, ποιο είναι το συνηθισμένο ποσοστό προμήθειας για τους αντιπροσώπους σας;
Συνήθως, δίνουμε προμήθεια 4% στους αντιπροσώπους μας.
Νομίζω ότι το 4% είναι πολύ χαμηλό. Βλέπετε, έχουμε πολλή δουλειά να κάνουμε στην προώθηση πωλήσεων, όπως διαφήμιση στο ραδιόφωνο ή την τηλεόραση, εκτύπωση φυλλαδίων, καταλόγων και ούτω καθεξής. Όλα κοστίζουν χρήματα, το 4% δεν είναι αρκετό.
Μην ανησυχείτε. Θα σας επιτρέψουμε υψηλότερο ποσοστό προμήθειας εάν οι πωλήσεις σας σημειώσουν σημαντική αύξηση.
Εννοείς να πεις
Ακούγεται εντάξει. Τότε πώς πληρώνεις την προμήθεια;
Ενδέχεται να αφαιρέσουμε την προμήθεια απευθείας από την αξία του τιμολογίου ή να σας την καταβάλουμε μετά την πληρωμή.
Εντάξει. Αν είναι εντάξει, θα θέλαμε να υπογράψουμε αμέσως μια συμφωνία αντιπροσωπείας μαζί σας.
Σκεφτείτε το καλά. Ελπίζουμε να διατηρήσουμε μια καλή επαγγελματική σχέση μαζί σας.
Σας ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Χαίρομαι που αυτές οι μπαταρίες είναι προς πώληση.
Λυπάμαι. Αυτές οι μπαταρίες δεν είναι προς πώληση.
Αλλά αυτό έλεγε η διαφήμιση.
Λυπάμαι. Αν ξαναδείτε τη διαφήμιση, θα δείτε ότι η άλλη μάρκα είναι σε προσφορά.
Ω. Έχεις δίκιο. Παρεξήγησα τη διαφήμιση.
Ναι, πολλοί άνθρωποι κάνουν αυτό το λάθος.
Λοιπόν, δεν μπορείς να τους κατηγορήσεις. Είναι μια διαφήμιση που προκαλεί σύγχυση.
Έχεις δίκιο. Πολλές διαφημίσεις είναι έτσι.
Λοιπόν, αρκεί να είμαι εδώ.
Μόνο ένα δευτερόλεπτο, και θα σου δώσω τις μπαταρίες που είναι σε προσφορά.
Γεια σου, Τζακ, κάνουμε πάρτι απόψε, θέλεις να έρθεις να μας διασκεδάσεις; Μπορείς να φέρεις και την κοπέλα σου, την Τίνα.
Δεν έχω κοπέλα. Είμαι ελεύθερος/η.
Α, σωστά. Λοιπόν, ούτως ή άλλως θα υπάρχουν πολλά όμορφα κορίτσια στο πάρτι απόψε.
Όχι, μου αρέσει να είμαι single. Ποτέ δεν ένιωσα μοναξιά, είμαι επικεντρωμένος στην καριέρα μου. Ίσως αρχίσω να ψάχνω για την κοπέλα μου όταν πετύχω.
Γιατί συμβαίνει αυτό;
Επειδή ζω σε έναν πραγματικό κόσμο, ένας άντρας πλούσιος έχει μια καλή καριέρα και βγάζει πολλά χρήματα. Ο Φράνκλιν μιλώντας για τα κορίτσια που έχω γνωρίσει δεν θα παντρευόταν, ένας άντρας δεν θα έβγαζε αρκετά χρήματα.
Συμφωνώ, ένας άντρας χρειάζεται καλή καριέρα. Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι πρέπει να διασκεδάζει και λίγο.
Λοιπόν, Κέισι, πώς πάνε τα πράγματα με τις φωτογραφίες για το press kit;
Ναι, ήθελα να σου μιλήσω γι' αυτό. Ίσως χρειαστεί να ζητήσω παράταση στην προθεσμία.
Είχες πάνω από ένα μήνα για να το οριστικοποιήσεις! Γιατί καθυστερούν τα πράγματα;
Το θέμα είναι ότι αντιμετωπίσαμε πολλά προβλήματα...
Δεν ψάχνω για δικαιολογίες εδώ. Απλώς θέλω να το τελειώσω στην ώρα μου!
Το ξέρω και ζητώ συγγνώμη για την καθυστέρηση. Αλλά κάποια πράγματα ήταν πέρα από τον έλεγχό μου. Δυσκολεύτηκα να κλείσω τον φωτογράφο και μετά ο Μάικλ ήταν άρρωστος για τρεις εβδομάδες, οπότε δεν μπορούσα να τον συμπεριλάβω στις φωτογραφίες, και η ομάδα σχεδιασμού έχασε όλα τα αρχεία, οπότε έπρεπε να ξανακάνω τις φωτογραφίες.
Δεν πρόκειται να το αναβάλω άλλο, Κέισι! Θέλω αυτές τις φωτογραφίες το συντομότερο δυνατό!
Ναι, κύριε;
Μπορώ να καλέσω τον κύριο Τζ. Σμιθ; Είπε ότι θα είναι στην κύρια τραπεζαρία. Είμαι ο κύριος Τζ. Μπ. Γουάιτ.
Με ποιον θα θέλατε να επικοινωνήσετε ξανά, κύριε;
Κύριος Τζ. Σμιθ.
Πού θα θέλατε να έρθει;
Στη ρεσεψιόν.
Μια στιγμή, παρακαλώ.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να βρω μια λοσιόν για ένα πρόβλημα που αντιμετωπίζω;
Γι' αυτό είμαι εδώ. Σε ποιες ερωτήσεις μπορώ να απαντήσω;
Έχω δηλητηριώδη βελανιδιά και χρειάζομαι βοήθεια με το εξάνθημα που δεν σταματάει να με φαγουρίζει.
Το καλύτερο προϊόν είναι το Techne και μπορείτε να αγοράσετε είτε τη λοσιόν είτε την κρέμα.
Ποιο είναι το καλύτερο;
Η μορφή κρέμας είναι πολύ δημοφιλής.
Μπορώ να κάνω κάτι άλλο για να βοηθήσω με τον κνησμό;
Θα μπορούσατε επίσης να πάρετε ένα αντιισταμινικό για να βοηθήσετε το εξάνθημα να υποχωρήσει πιο γρήγορα.
Εκτιμώ που με βοηθάτε να βρω μια λύση για τον κνησμό.
Όποτε έχετε κάποια ερώτηση, μη διστάσετε να ρωτήσετε.
Συγγνώμη. Κάτι δεν πάει καλά με την τραπεζική μου κάρτα. Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Ναι. Ποιο είναι το πρόβλημα;
Απλώς ένα λάθος με το όνομά μου. Θα έπρεπε να εκδοθεί ως Steven, αλλά η κάρτα είναι με το όνομα «Steven».
Ω, λυπάμαι πολύ γι' αυτό. Είναι δικό μας λάθος. Θα κανονίσω κάποιον να το διορθώσει αμέσως.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα. Το να κάνεις λάθη είναι ανθρώπινο.
Σε κάθε περίπτωση, ζητούμε συγγνώμη για την ταλαιπωρία που σας προκαλέσαμε. Παρακαλούμε περιμένετε λίγο και θα διορθωθεί.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Φέτος κάνουμε ξανά τον Μυστικό Άγιο Βασίλη στο γραφείο.
Ποιου το όνομα διάλεξες;
Πήρα τον Τζέικομπ. Έχετε ιδέες τι να του πάρω;
Μεθοκοπώ!
Ναι, έχεις δίκιο. Δεν γίνεται να κάνεις λάθος με αυτό.
Είναι όλα προς ικανοποίησή σας;
Όχι, η μπριζόλα προτάθηκε, αλλά δεν είναι πολύ φρέσκια.
Ω, λυπάμαι που το ακούω αυτό. Αυτό είναι αρκετά ασυνήθιστο. Θα το εξετάσω.
Αυτό είναι πολύ ενοχλητικό.
Λυπάμαι, κύριε. Θέλετε να δοκιμάσετε κάτι άλλο; Αυτό θα ήταν δικό σας, φυσικά.
Όχι, δεν το ρισκάρω.
Τι θα λέγατε λοιπόν για ένα λαχταριστό επιδόρπιο, με το κομπλιμέντ μας;
Δεν μου αρέσει πολύ το επιδόρπιο ως συνήθεια. Παχαίνουν.
Καταλαβαίνω, κύριε. Είμαι σίγουρος ότι όλα θα είναι καλά την επόμενη φορά που θα έρθετε.
Συγγνώμη, είσαι η Τζέιν;
Όχι, είμαι η Μαίρη.
Ω, είσαι στην Τετάρτη Τάξη;
Όχι, είμαι στην τάξη εκεί.
Συγγνώμη, αλλά δεν αισθάνομαι και πολύ καλά. Νομίζω ότι θα κάνω εμετό.
Υπάρχει ένας σάκος ναυτίας πίσω από το κάθισμα μπροστά σου.
Πρέπει να το έχασα.
Είναι η πρώτη φορά που πετάς;
Ναι. Πάω στο Σαν Φρανσίσκο.
Ω, είναι μια όμορφη πόλη. Νομίζω ότι θα σου αρέσει.
Χαχα, νιώθω ήδη πολύ καλύτερα.
Μερικές φορές, αν δεν το σκεφτείς, αυτό το αίσθημα αδιαθεσίας θα περάσει από μόνο του.
Ευχαριστώ. Παρεμπιπτόντως, με λένε Μαίρη.
Είμαι ο Φρανκ. Χαίρομαι που σε γνώρισα.
Καλώς ήρθατε στο αρτοποιείο του Αλ. Τι μπορώ να σας φέρω;
Γεια! Επιτρέψτε μου να φέρω δώδεκα κρουασάν, τέσσερα μάφιν με βατόμουρα και ένα καρβέλι ψωμί με προζύμι.
Σίγουρα. Θέλεις να σου κόψουν το ψωμί σε φέτες;
Όχι, δεν πειράζει. Έχετε ψωμί ολικής αλέσεως;
Αυτή τη στιγμή είμαστε έξω. Μπορώ να προτείνω λίγο ψωμί σίκαλης;
Σίγουρα ακούγεται καλό. Έχετε κέικ;
Έχουμε διάφορες τούρτες γενεθλίων, αλλά και τούρτες παγωτού.
Θα πάρω μόνο ένα τσιζκέικ.
Αυτό θα είναι όλο;
Ναί.
Το σύνολο σας είναι σαράντα τρία δολάρια και είκοσι σεντς.
Καλημέρα, κυρίες και κύριοι, είμαστε χαρούμενοι που ήρθατε όλοι στο εκπαιδευτικό μας εργαστήριο. Σήμερα έχουμε μια εξαιρετική σειρά ομιλητών για να σας μιλήσουμε. Πρώτος στο πρόγραμμά μας είναι ένας καταξιωμένος εμπειρογνώμονας στον τομέα της διεθνούς οικονομικής ανάπτυξης, ο Δρ. James Smith, μέλος του Χάρβαρντ. Ο Δρ. Smith ασχολείται με την οικονομική έρευνα για πάνω από είκοσι χρόνια και διδάσκει στο Χάρβαρντ από το 1995. Και τώρα, χωρίς άλλη καθυστέρηση, θα θέλαμε να καλωσορίσουμε τον κ. James Smith.
Σας ευχαριστώ, κύριε Τζάκσον, κυρίες και κύριοι, συνάδελφοι, φίλοι. Το θέμα της ομιλίας μου είναι οι διεθνείς σχέσεις σε έναν μεταβαλλόμενο κόσμο. Σκοπεύω να πω λίγα λόγια για την τρέχουσα κατάσταση στη Μέση Ανατολή και πώς επηρεάζει την παγκόσμια οικονομία. Θα ήθελα να σας δώσω μια γενική εικόνα του τρόπου με τον οποίο οι οικονομίες φαινομενικά άσχετων χωρών είναι αλληλένδετες. Έχω χωρίσει την ομιλία μου σε τρία μέρη, πρώτον μια γενική εικόνα των διεθνών σχέσεων, δεύτερον μια συζήτηση για την τρέχουσα πολιτική κατάσταση και τέλος τις τάσεις για το μέλλον. Η παρουσίασή μου θα διαρκέσει περίπου δύο ώρες, αλλά θα υπάρξει ένα διάλειμμα είκοσι λεπτών στη μέση. Θα σταματήσουμε για μεσημεριανό γεύμα στις 12.
Φαίνεσαι μάλλον χλωμός, γιατί;
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ καλά τελευταία.
Θα κοιμόσουν αρκετά επειδή δούλευες τόσο σκληρά.
Πάντα πίνω πολύ κρασί το βράδυ.
Δεν θα πιεις άλλο κρασί το βράδυ.
Ναι, έχεις δίκιο.
Και θα γυμναζόσουν κάθε μέρα.
Σας ευχαριστώ πολύ για τη συμβουλή σας.
Γεια σας κυρία Πάρκερ, πώς είστε;
Γεια σας Δρ. Πίτερς. Εντάξει, ευχαριστώ. Εγώ και ο Ρίκι είμαστε εδώ για τα εμβόλιά του.
Πολύ καλά. Ας δούμε, σύμφωνα με το ιστορικό εμβολιασμών του, ο Ρίκι έχει κάνει τα εμβόλιά του για πολιομυελίτιδα, τέτανο και ηπατίτιδα Β. Είναι 14 μηνών, άρα πρέπει να κάνει τα εμβόλια για ηπατίτιδα Α, ανεμοβλογιά και ιλαρά.
Τι γίνεται με την ερυθρά και την παρωτίτιδα;
Λοιπόν, προς το παρόν μπορώ να του δώσω μόνο αυτά, και μετά από μερικές εβδομάδες μπορώ να του χορηγήσω τα υπόλοιπα.
Εντάξει, τέλεια. Γιατρέ, νομίζω ότι ίσως χρειαστώ κι εγώ ένα ενισχυτικό τετάνου. Την τελευταία φορά που το πήρα ήταν πριν από δεκαπέντε χρόνια!
Θα ελέγξουμε τα αρχεία μας και θα ζητήσω από τη νοσοκόμα να κάνει το έγχυμα και από τον αναμνηστικό. Τώρα, παρακαλώ κρατήστε σφιχτά το χέρι του Ρίκι, αυτό μπορεί να σας τσούξει λίγο.
Ενδιαφέρομαι να διδάξω στο σχολείο σας.
Τέλεια. Είστε πιστοποιημένος δάσκαλος;
Ναί.
Τι είδους πιστοποιητικό διδασκαλίας έχετε;
Έχω πιστοποιητικό TEFL.
Πόσα χρόνια εμπειρίας έχετε;
Έχω τρία χρόνια διδασκαλίας Αγγλικής ως Δεύτερης Λογοτεχνίας (ESL) και τέσσερα χρόνια διδασκαλίας σε παιδιά ανά σχολείο.
Πότε αποκτήσατε το πιστοποιητικό TEFL;
Απέκτησα το πιστοποιητικό TEFL πριν από τρία χρόνια.
Γιατί θέλετε να διδάξετε στο σχολείο μας;
Λοιπόν, έχω ακούσει πολλά καλά πράγματα γι' αυτό. Μου αρέσει επίσης να διδάσκω μικρά παιδιά.
Αυτό είναι υπέροχο. Μιλάς κινέζικα;
Ναι, μόνο λίγο.
Μπορείς να έρθεις για συνέντευξη αύριο στις 10:00;
Σίγουρα μπορώ.
Τέλεια. Τα λέμε τότε.
Γιατί σταματάει το αυτοκίνητο μπροστά μας;
Τι συμβαίνει;
Κοίτα. Δύο αυτοκίνητα στέκονται ακριβώς στη μέση του δρόμου και οι οδηγοί φωνάζουν αγενείς λέξεις ο ένας στον άλλον. Γι' αυτό σταματάει το αυτοκίνητο.
Όλο και περισσότεροι άνθρωποι εκνευρίζονται εύκολα κατά την οδήγηση.
Ναι. Αυτό ονομάζεται οργή στο δρόμο.
Αυτό είναι το σημερινό πρόγραμμα. Στις 8:30 π.μ., συνάντηση με τους διευθυντές τμημάτων. Στις 9 π.μ., ζωντανή μετάδοση για το εργαστήριο όπου θα απονείμετε βραβεία στο προσωπικό για τις προληπτικές δράσεις.
Αυτό είναι υπέροχο. Ποια είναι τα βραβεία;
3000 RIB ως μπόνους για κάθε άτομο.
Για να ενθαρρυνθεί η αύξηση του προσωπικού.
Εντάξει. Το επόμενο βήμα είναι να βάλουμε τον θεμέλιο λίθο για το νέο εργοστάσιο στις 10 π.μ. Στις 12 π.μ., θα επιστρέψουμε για μεσημεριανό.
Τι γίνεται με το απόγευμα;
Στις 2 μ.μ., κάντε μια παρουσίαση εδώ με τον Τύπο. Ακριβώς στις τέσσερις, δειπνήστε με τον κ. Σμιθ, διευθυντή του NCC.
Αυτή είναι η Lincoln Bank, Τμήμα Καταναλωτικής Πίστης. Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Α, γεια σας. Σας καλώ για να μάθετε πώς μπορώ να υποβάλω αίτηση για δάνειο αυτοκινήτου.
Προσφέρουμε ένα Προσωπικό Δάνειο Καταναλωτή Αυτοκινήτου. Η διαδικασία αίτησης είναι αρκετά απλή. Πιστεύω ότι έχετε αρκετά χρήματα για να καλύψετε την προκαταβολή του 20%;
Ναι, το κάνω. Είναι έτοιμο και περιμένει στον λογαριασμό μου.
Το επόμενο βήμα είναι να σας προτείνουμε έναν αντιπρόσωπο, ο οποίος έχει ήδη συμβόλαιο μαζί μας, οπότε...
Θα μπορούσα να σας σταματήσω εκεί; Συγγνώμη που σας διακόπτω, αλλά έχω ήδη πάει στον αντιπρόσωπο που έχετε ορίσει και έχω επιλέξει το αυτοκίνητο που θέλω.
Αυτό σίγουρα θα μειώσει τον χρόνο επεξεργασίας. Μπορούμε να προχωρήσουμε στο επόμενο βήμα. Έχετε την τιμή αγοράς;
Ναι, είναι 110.000 RIB. Άρα, με την προκαταβολή, θα χρειαστεί να δανειστώ 70.000 RIB.
Αυτό που πρέπει να κάνετε στη συνέχεια είναι να έρθετε στο υποκατάστημα με μια σωστά συμπληρωμένη αίτηση, ταυτότητα, αποδεικτικό κατοικίας, αποδεικτικό εισοδήματος, τη συμφωνία από τον πράκτορα και φυσικά την προκαταβολή 20%.
Ναι, τα έχω όλα εδώ. Εντάξει, θα έρθω να σε δω αργότερα σήμερα. Ίσως μπορέσω να έχω το καινούργιο μου αυτοκίνητο ήδη από την επόμενη εβδομάδα! Τι συναρπαστικό!
Γεια σας, το όνομά μου είναι Τομ.
Τομ, ο νέος αντιπρόσωπος πωλήσεων; Χαίρομαι που σε γνωρίζω! Είμαι η Μελίντα.
Χάρηκα κι εγώ που σε γνώρισα. Μελίντα.
Τώρα, επιτρέψτε μου να σας δείξω τα πάντα. Αυτός είναι ο χώρος υποδοχής μας και η αίθουσα συνεδριάσεών μας είναι ακριβώς εκεί. Εδώ είναι το τμήμα πωλήσεων.
Αλήθεια; Αυτό είναι ένα ωραίο γραφείο, αλλά είναι αρκετά μικρό.
Ναι... Μπορείς να βγάλεις φωτοτυπίες και να στείλεις φαξ εκεί.
Φαίνεται ότι δουλεύετε σκληρά παιδιά.
Σου λέω κάτι, μεταξύ μας, απλώς τα μπερδεύουμε όλα και φαίνεται ότι δουλεύουμε σκληρά. Αστειεύομαι. Α, το γραφείο σου είναι από πάνω. Και από εδώ. Αυτά είναι όλα ιδιωτικά γραφεία, τα γραφεία του διευθυντή.
Χμμ... Πες μου περισσότερες λεπτομέρειες για τις δουλειές μας.
Σίγουρα.
Τι πιστεύετε για την τιμή μας;
Η τιμή σου έχει αυξηθεί κατακόρυφα, έτσι δεν είναι;
Ναι. Λυπούμαστε που δεν μπορούμε να διατηρήσουμε την αρχική μας τιμή. Δεδομένου ότι οι τιμές των πρώτων υλών έχουν αυξηθεί, πρέπει να προσαρμόσουμε ανάλογα την τιμή των προϊόντων μας.
Συμφωνώ μαζί σου, αλλά η τιμή σου είναι παράλογη.
Δεν νομίζω. Πρέπει να συγκρίνετε την τιμή μας με αυτήν άλλων εξαγωγικών οίκων. Είμαι βέβαιος ότι η προσφορά μας είναι σύμφωνη με το ισχύον επίπεδο τιμών της αγοράς.
Δεν νομίζω ότι θα μπορέσουμε να πληρώσουμε το τίμημα. Για να ολοκληρωθεί αυτή η επιχείρηση, πρέπει να μειώσετε την τιμή σας τουλάχιστον κατά 3%.
Φοβάμαι ότι δεν υπάρχει περιθώριο για καμία μείωση τιμής.
Δεν συμφωνείτε μαζί μου ότι μακροπρόθεσμα, οι μέτριες τιμές θα επιφέρουν μεγάλες πωλήσεις και μεγαλύτερο κέρδος;
Έχουμε ήδη μειώσει την τιμή μας στο επίπεδο του κόστους.
Αυτό είναι όλο;
Ναι, αυτό είναι το καλύτερο που μπορούμε να κάνουμε.
Λυπάμαι που δεν μπορούμε να αντέξουμε την τιμή που προσφέρατε.
Λοιπόν, Τζίμι, πώς νιώθεις που έχεις τα δικά σου χρήματα;
Είναι υπέροχο, μπαμπά. Δεν με πειράζει να παραδίδω χαρτιά, αλλά η πραγματική διασκέδαση είναι να μαζεύω τα χρήματα.
Ακόμα κι αν είσαι μόνο δώδεκα χρονών, δεν είναι πολύ νωρίς για να αρχίσεις να αποταμιεύεις λίγα χρήματα.
Δεν είχα ποτέ πριν τραπεζικό λογαριασμό. Γιατί να μην κρατήσω τα χρήματά μου κάτω από τα απαραίτητα, όπως κάνει ο παππούς;
Ξέρεις ότι θα τα ξοδέψεις. Επίσης, τα χρήματα στην τράπεζα αποφέρουν τόκο.
Τι γίνεται όμως αν χρειαστώ τα χρήματά μου ξαφνικά;
Η τράπεζα θα σας δώσει έναν κωδικό PIN και μπορείτε να κάνετε ανάληψη χρημάτων από οποιοδήποτε ΑΤΜ.
Τέλεια! Είναι σχεδόν το ίδιο με το να το κρατάς κάτω από τα θέματα!
Όχι ακριβώς. Πρέπει να διατηρείτε ένα ελάχιστο υπόλοιπο είκοσι δολαρίων. Και μερικές φορές η τράπεζα έχει χρεώσεις υπηρεσιών. Αλλά δεν χρειάζεται να ανησυχείτε ακόμα για αυτό. Ας πάμε να φτιάξουμε την πρώτη σας κατάθεση.
Εντάξει. Υποθέτω ότι πρέπει να το κάνω αυτό πριν. Μπορώ να βγάλω χρήματα με την πρώτη μου ανάληψη.
Είναι εδώ το σημείο που μπορώ να πάρω λεωφορείο για το θέατρο;
Ναι, αλλά δεν μπορείς να φτάσεις εκεί χωρίς αλλαγή.
Ποιο λεωφορείο πρέπει να αλλάξω;
Πρέπει να κατεβείτε στο νοσοκομείο και να αλλάξετε για το λεωφορείο 15.
Καταλαβαίνω. Ευχαριστώ.
Ορίστε, Τζόαν. Αυτό είναι το μουσείο του Παλατιού, γνωστό και ως Απαγορευμένη Πόλη.
Ω, τι υπέροχο! Μπορείς να με βγάλεις φωτογραφία εδώ;
Σίγουρος.
Συγγνώμη. Φοβάμαι ότι χάθηκα. Πού βρίσκομαι σε αυτόν τον χάρτη;
Είμαστε εδώ, σταθμός λεωφορείων, βρισκόμαστε στην καρδιά της πόλης.
Ω! Μπορώ να πάω από εδώ στο Πάρκο Τζονγκσάν;
Κατευθυνθείτε ευθεία στον δρόμο περίπου δύο τετράγωνα και μετά στρίψτε δεξιά.
Τόνι, μπορείς να μου πεις αν υπάρχουν ειδικοί κανόνες σχετικά με τη δουλειά;
Το ωράριο εργασίας είναι από τις 8:30 π.μ. έως τις 5:00 μ.μ. Βεβαιωθείτε ότι δεν θα αργήσετε ή θα λείψετε. Να αναφέρεστε στον διευθυντή συμπληρώνοντας την «Μηνιαία Αναφορά» κάθε μήνα.
Υπάρχει κάτι άλλο; Τι γίνεται με τον μισθό μου;
Η εταιρεία μας έχει ένα αυστηρό και λογικό πρότυπο μισθού. Την 20ή ημέρα κάθε μήνα, μπορείτε να λαμβάνετε τον μισθό σας εγκαίρως. Τα επιδόματα εξαρτώνται από τη διάρκεια της υπηρεσίας και το ιστορικό παρουσιών του εργαζομένου.
Ουάου, σε ευχαριστώ που μου τα είπες αυτά. Θα μπορούσες να μου πεις κάτι άλλο, όπως το αρχείο παρουσιών, την αργία και πώς να ζητήσω άδεια;
Όλα τα νέα μέλη είναι πιθανό να κάνουν τις ίδιες ερωτήσεις. Χαχα. Το καταλαβαίνω. Κάθε μήνα έχεις τρεις ημέρες άδεια, εκτός από τα Σαββατοκύριακα και κάποιες σημαντικές αργίες. Αφού περάσει ένας χρόνος από εδώ, δικαιούσαι άδεια μιας εβδομάδας. Η άδεια, λιγότερο από μισή μέρα, θα πρέπει να προβλέπει μία ώρα, και περισσότερο από μισή μέρα θα πρέπει να προβλέπει τρεις ημέρες.
Εντάξει, αυτό είναι καλό. Το καταλαβαίνω.
Κέιτ, ποτέ δεν πιστεύεις τι συνέβη.
Τι εννοείς;
Η Μάσα και ο Χίρο παίρνουν διαζύγιο.
Αστειεύεσαι. Τι έγινε;
Λοιπόν, δεν ξέρω ακριβώς, αλλά άκουσα ότι είναι χωρισμένοι εδώ και 2 μήνες και έχουν καταθέσει αίτηση διαζυγίου.
Αυτό είναι πραγματικά εκπληκτικό. Πάντα πίστευα ότι είναι ταιριαστοί. Τι γίνεται με τα παιδιά; Ποιος παίρνει την επιμέλεια;
Μάσα, φαίνεται ήσυχο και κατευναστικό, χωρίς καβγάδες για το ποιος θα πάρει το σπίτι και τα περιουσιακά στοιχεία και μετά αμφισβήτηση του διαζυγίου αφού έχουν διευθετηθεί άλλες λεπτομέρειες.
Αυτή είναι η αλλαγή από όλα τα οπισθοδρομικά βήματα που ακούμε συνήθως. Λοιπόν, ακόμα δεν μπορώ να το πιστέψω, η Μάσα και ο Χίρο, το τέλειο ζευγάρι. Πότε θα πάρουν οριστικό διαζύγιο;
Αρχές της Πρωτοχρονιάς υποθέτω.
Υπερπόντιος χειριστής.
Θα ήθελα να κάνω μια κλήση με εισιτήριο στην Ταϊπέι, Ταϊβάν, παρακαλώ.
Το όνομά σας, παρακαλώ.
Τιμ Τσεν.
Ποιος είναι ο αριθμός; Παρακαλώ.
Ο κωδικός περιοχής είναι 2 και ο αριθμός είναι 2367-9960.
Η γραμμή είναι συνδεδεμένη. Παρακαλώ προχωρήστε.
Γεια σας. Συγγνώμη.
Ναι. Μπορώ να σε βοηθήσω;
Με θυμάσαι; Μόλις πριν από μισή ώρα έφαγα μεσημεριανό εδώ.
Φυσικά και σε θυμάμαι.
Νομίζω ότι έχασα το πορτοφόλι μου εδώ.
Ω, όχι. Αλήθεια; Δεν είδα τίποτα.
Αλήθεια; Δεν βρήκες πορτοφόλι;
Όχι, δεν το έκανα. Θα ήθελες να έρθεις να ρίξουμε μια ματιά στο τραπέζι μαζί μου;
Ναι, θα το έκανα. Δεν είναι εδώ. Και δεν είναι στο πάτωμα. Έχει καθίσει κανείς σε αυτό το τραπέζι από τότε που φύγαμε;
Όχι. Ήταν άδειο όλο αυτό το διάστημα.
Χμμ. Δεν ξέρω πώς μπόρεσε να συμβεί.
Θυμάμαι, κύριε, ότι ο φίλος σας πήρε τον λογαριασμό. Δεν πληρώσατε εσείς ο ίδιος για το μεσημεριανό, έτσι δεν είναι;
Όχι. Ο φίλος μου το έκανε.
Τότε είσαι σίγουρος ότι έβγαλες το πορτοφόλι σου από την τσέπη σου όσο ήσουν εδώ;
Όχι, δεν είμαι σίγουρος. Αλλά συνήθως βγάζω το πορτοφόλι μου όταν κάθομαι. Είναι άβολο να κάθομαι πάνω του. Έτσι συνήθως το βάζω δίπλα μου στο τραπέζι.
Ίσως το έχασες πριν έρθεις εδώ. Ή ίσως το άφησες σπίτι.
Δεν νομίζω ότι είναι στο σπίτι. Νομίζω ότι το είχα όταν έφυγα από το σπίτι. Αλλά τι να κάνω;
Λοιπόν, το πρώτο πράγμα που πρέπει να κάνετε είναι να βεβαιωθείτε ότι δεν είναι στο σπίτι. Έπειτα, αν δεν είναι, πρέπει να καλέσετε τις εταιρείες πιστωτικών καρτών σας και να ακυρώσετε τις κάρτες σας. Στη συνέχεια, πρέπει να αντικαταστήσετε ό,τι χάσατε, την άδεια οδήγησής σας, τέτοια πράγματα.
Να καλέσω την αστυνομία;
Μπορείτε αν θέλετε. Αλλά η αστυνομία συνήθως δεν κάνει τίποτα για τα χαμένα πορτοφόλια.
Χμμ. Θα πάω σπίτι να ελέγξω. Ίσως έχεις δίκιο. Ίσως είναι στο σπίτι.
Λυπάμαι που δεν μπορέσαμε να το βρούμε, κύριε.
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Καλημέρα, νεαρή κοπέλα. Μπορείς να με φωνάζεις μαμά. Βλέπεις κάτι που σου αρέσει;
Ναι. Πολλά πράγματα! Λατρεύω ιδιαίτερα αυτό το όμορφο πάπλωμα.
Αυτό το πάπλωμα μού το κληρονόμησε η μητέρα μου στην Ολλανδία.
Ακούγεται σαν ένα ιδιαίτερο πάπλωμα. Γιατί θέλεις να το πουλήσεις;
Λοιπόν, αυτό το σπίτι είναι πολύ μεγάλο για μένα τώρα, οπότε μετακομίζω σε ένα διαμέρισμα που είναι πολύ μικρότερο. Επομένως, πρέπει να αποχωριστώ μερικά πράγματα.
Ω, καταλαβαίνω. Εμμ, πόσα θέλεις για την κουβέρτα;
Είναι εντάξει τα δεκαπέντε δολάρια;
Έχεις ρέστα για χίλια;
Άσε με να δω.
Μπορώ να περάσω, κύριε Σαν;
Θα προτιμούσα να μην το κάνετε, δεσποινίς Γιανγκ. Είμαι πολύ απασχολημένη τώρα.
Μπορώ να δοκιμάσω αργότερα τότε;
Ναι, φυσικά.
Είναι εντάξει να έρθω τώρα, κύριε Σαν;
Λοιπόν, εεε... είμαι ακόμα αρκετά απασχολημένος, αλλά... εντάξει. Έλα μέσα. Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Σε πειράζει να καθίσω;
Καθόλου. Κάθισε. Τώρα τι μπορώ να κάνω για σένα;
Θέλω να φύγω από το τμήμα. Πιστεύεις ότι θα μπορούσα να βάλω πληροφορίες σε μια μεταφορά;
Ναι. Αλλά γιατί να θέλεις να το κάνεις αυτό;
Σε πειράζει να μιλήσω ειλικρινά;
Καθόλου. Προχώρα.
Λοιπόν. Βλέπεις, δεν μου αρέσει το γραφείο. Δεν μου αρέσει το προσωπικό. Και σε φοβάμαι. Και δεν θέλω να πάω σε κανέναν. Μπορώ λοιπόν να βάλω πληροφορίες σε μια μεταφορά;
Ναι. Θα χαιρόμουν πολύ αν το έκανες.
Πού είναι αυτό;
Πήγαινέ με στο αεροδρόμιο, σε παρακαλώ.
Βιάζεσαι;
Πρέπει να είμαι εκεί πριν από τις 17 η ώρα.
Θα τα καταφέρουμε εκτός από μια μικρή αναστάτωση. Ξέρεις, είναι ώρα αιχμής.
Έχεις άλλα δέκα, αν μπορέσεις να με φτάσεις εκεί στην ώρα σου.
Θα κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ.
Ορίστε είκοσι δολάρια.
Έχετε μικρούς λογαριασμούς;
Όχι. Αν δεν μπορείς να το σπάσεις, κράτα τα ρέστα. Αλλά μπορείς να μου δώσεις μια απόδειξη;
Ορίστε η απόδειξή σας. Ευχαριστώ.
Τον τελευταίο καιρό έχω πονοκέφαλο και τα μάτια μου δεν μπορούν να εστιάσουν σωστά.
Πότε έλεγξες τα μάτια σου τελευταία φορά;
Πριν από δύο χρόνια. Εκείνη την εποχή δεν είχα κανένα πρόβλημα. Τώρα δεν μπορώ καν να διακρίνω κάτι δέκα μέτρα μακριά.
Έλα εδώ. Θα δοκιμάσω τα μάτια σου. Πρώτα κάλυψε το αριστερό σου μάτι έτσι, και όταν σε δείχνω, σε παρακαλώ διάβασε τον πίνακα από πάνω, και πήγαινε όσο πιο μακριά μπορείς, λέγοντάς μου προς τα πού δείχνει το «Ε».
Εντάξει.
Ωραία. Τώρα το άλλο μάτι.
Λοιπόν, αυτό είναι χειρότερο.
Δεν πειράζει, διάβασε όσο περισσότερο μπορείς.
Μπορώ να διαβάσω μόνο τις τρεις πρώτες γραμμές.
Υπάρχει χώρος στάθμευσης κοντά στο σούπερ μάρκετ;
Ναι, υπάρχει υπόγειος χώρος στάθμευσης κοντά στο σούπερ μάρκετ.
Καταλαβαίνω. Ευχαριστώ.
Ω, έλα, Ούλτραμαν!
Τι τρέχει, αδερφέ; Τι υπάρχει στο ενημερωτικό δελτίο;
Λέει ότι θα υπάρξει διακοπή ρεύματος από τις 5 μ.μ. έως τις 7 μ.μ. σήμερα στη γειτονιά μας.
Συσκότιση; Ακόμα και η τηλεόραση έχει το όριο.
Δεν ξέρεις ότι θα μοιάζεις με τέρας στο σκοτάδι;
Ωχ, όχι, ούτε ο μπαμπάς μπορεί να δει το American Idol!
Δεν είναι αυτό το θέμα. Έλα τώρα, μπορείς να φανταστείς ότι δεν θα υπάρχει ηλεκτρικό ρεύμα μια τόσο ζεστή μέρα;
Ω, Θεέ μου! Δεν υπάρχει κλιματιστικό!
Εντάξει, αφού είσαι ο έξυπνος, μπορείς να σκεφτείς ένα καλύτερο σχέδιο; Για να μην μας ψήνουν σαν μπισκότα εδώ.
Τι θα λέγατε να παίξετε με την Barbie εκεί έξω στη γειτονιά;
Μπάρμπι; Ξέρεις, μπορεί να είμαι επτά χρονών, αλλά δεν είμαι κορίτσι.
Έχετε κάποιο καλύτερο σχέδιο;
Εντάξει, εντάξει.
Ναι, κυρία, πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Αναρωτιέμαι αν κάνετε περιποίηση προσώπου;
Ναι, το κάνουμε.
Πόσο θα ήταν;
Από 200 έως 800.
Φοβάμαι ότι τα 800 είναι πολύ ακριβά για μένα. Θα μπορούσατε να προτείνετε κάτι γύρω στα 300;
Κανένα πρόβλημα.
Μπορώ να σας βοηθήσω, δεσποινίς;
Θα ήθελα να παραγγείλω 2 ντουλάπια γραφείου και ημερολόγια γραφείου. Θέλουμε ντουλάπια γραφείου σε λευκό χρώμα. Ο αριθμός καταλόγου είναι 90 - f - 2356.
Πόσο σύντομα το θέλεις;
Θα μπορούσατε να το παραδώσετε αύριο;
Κανένα πρόβλημα.
Παρακαλούμε χειριστείτε τα αντικείμενα προσεκτικά.
Σίγουρα.
Θα πληρώσουμε με παραλαβή κατά την παράδοση.
Δεν θέλω να σου το κάνω αυτό, Άλις, αλλά θα πρέπει να σου ζητήσω να βάλεις κι άλλες υπερωρίες.
Πρέπει να είναι σήμερα το απόγευμα, κύριε Φέρμπανκς; Έχω ήδη κάνει σχέδια.
Λοιπόν, θα προτιμούσα να το κάνω σήμερα, αλλά αν έχεις ήδη κάνει σχέδια, μπορούμε να το κάνουμε αύριο.
Θα το εκτιμούσα αυτό, κύριε. Πόσο καιρό νομίζετε ότι θα χρειαστεί να μείνω;
Ποια είναι η στάση σου όταν κάνεις λάθος πράγματα στη δουλειά;
Το χρήμα σταματάει εδώ.
Γεια σας! Η εταιρεία σας δημοσιεύει στις εφημερίδες διαφημίσεις για διοικητικό βοηθό;
Λοιπόν, υπάρχει μεγάλη ανάγκη για διοικητικό βοηθό με δεξιότητες στενογραφίας και δακτυλογράφησης.
Αρχικά, θα ήθελα να ελέγξω τη διαθεσιμότητα και να δω αν μπορείτε να μου δώσετε περισσότερες πληροφορίες.
Η θέση απαιτεί άτομο με κάποια εργασιακή εμπειρία. Πρέπει να μπορούμε να επωφεληθούμε από τις αναλυτικές και διαπροσωπικές σας δεξιότητες. Μπορείτε να μας παραδώσετε πρώτα το βιογραφικό σας σημείωμα;
Φυσικά. Θα σας παραδώσω το βιογραφικό μου σε λίγα λεπτά. Ελπίζω να εξετάσετε την αίτησή μου και θα εκτιμήσω μια απάντηση το συντομότερο δυνατό.
Εντάξει. Θα σε πάρω σύντομα τηλέφωνο. Γεια τώρα.
Αντίο.
Όπως λέει και η παροιμία, κάθε αγγειοπλάστης επαινεί την κατσαρόλα του. Θα πρέπει να δώσετε ιδιαίτερη προσοχή στο να παρουσιάσετε σωστά τον εαυτό σας στη συνέντευξη.
Είναι ιδιαίτερα σημαντικό για τους πτυχιούχους που μπαίνουν στην αγορά εργασίας για πρώτη φορά.
Καλύτερα να προετοιμάσεις τι θα πεις εκ των προτέρων, ώστε να έχεις μια καλή απόδοση στη συνέντευξη.
Το περιεχόμενο θα πρέπει να είναι κυρίως περιγραφές του υποβάθρου σας. Και το μήκος εξαρτάται από την εκάστοτε περίσταση.
Μόνο όταν γνωρίζετε τι θα ενδιαφέρει τον συνεντευξιαστή, μπορείτε να κάνετε μια στοχευμένη προετοιμασία.
Για να πετύχετε στην προώθηση του εαυτού σας, θα πρέπει να αφήσετε στον συνεντευξιαστή μια βαθιά εντύπωση.
Η αυτοπεποίθηση πρέπει να πηγαίνει κατευθείαν στο θέμα και η δήλωση πρέπει να είναι σαφής και σύντομη.
Θα πρέπει επίσης να είναι ειλικρινές και ρεαλιστικό. Μην κάνετε τυφλά σαχλαμάρες.
Θα πρέπει να αναφέρετε ιδιαίτερα τα δυνατά σας σημεία που σχετίζονται στενά με τη θέση για την οποία υποβάλλετε αίτηση.
Ενώ δεν πρέπει να παραλείψετε τα αδύνατα σημεία σας, πρέπει να περιγραφούν κατάλληλα.
Εφόσον έχετε χρόνο, θα μπορούσατε να προσθέσετε ορισμένα παραδείγματα στην περιγραφή σας.
Επιπλέον, κατά τη διάρκεια της συνέντευξης, είναι καλύτερο να κάνετε τις αντίστοιχες προσαρμογές για να εφαρμόσετε με ευελιξία το προετοιμασμένο περιεχόμενό σας.
Γειά σου;
Γεια σου, Ντέμπορα! Είμαι ο Τζον. Σε καλώ από την Αυστραλία.
Τι κάνεις στην Αυστραλία;
Παρακολουθώ ένα συνέδριο στο Σίδνεϊ αυτή την εβδομάδα. Θυμάσαι;
Α, σωστά. Τι ώρα είναι εκεί;
Είναι 10:00 μ.μ. Και είναι τέσσερις η ώρα στο Λος Άντζελες, σωστά;
Ναι - τέσσερις η ώρα το πρωί.
4:00 π.μ.; Λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει. Είμαι ξύπνιος τώρα.
Ο Γιάννης δεν έχει εμφανιστεί και ο Στέφαν είναι άρρωστος. Έχουμε κάποιον σε ετοιμότητα;
Δυστυχώς όχι, έχουμε πολύ περιορισμένο προσωπικό αυτή τη στιγμή. Μπορείτε να ζητήσετε από τον προϊστάμενο βάρδιας να ζητήσει από κάποιον από την ομάδα του να κάνει υπερωρίες; Ίσως ο Τόμι μπορεί να αναπληρώσει για μία ή δύο ώρες μέχρι να βρούμε αντικαταστάτη.
Τζακ, πάμε!
Ω, λαχανιασμένος/η! Τι συνέβη;
Κάποιοι πυροβολούν άγρια στον διπλανό δρόμο. Πρέπει να φύγουμε από εδώ το συντομότερο δυνατό!
Ηρέμησε. Θα τους πιάσουν.
Γεια σας. Μπορώ να μιλήσω στον Τζέρι, παρακαλώ;
Συγγνώμη, αλλά αυτή τη στιγμή είναι έξω για μεσημεριανό.
Κατάλαβα. Μπορείς να μου δώσεις μια ιδέα για πόσο καιρό θα γυρίσει;
Νομίζω ότι θα γυρίσει γύρω στις 2:00. Αν θέλεις, σε παρακαλώ άσε το όνομά σου και τον αριθμό τηλεφώνου σου, θα σε καλέσω μόλις γυρίσει.
Ωραία. Ονομάζομαι Στίβεν, ο αριθμός τηλεφώνου μου είναι 6789777. Εντάξει, θα περιμένω το τηλεφώνημά του. Ευχαριστώ και γεια!
Με χαρά μου, γεια!
Συγγνώμη, δεσποινίς.
Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Μόλις άκουσα μια ανακοίνωση ότι η πτήση μου έχει καθυστερήσει.
Ποιος είναι ο αριθμός της πτήσης σας;
Πτήση CA216 προς Τσενγκντού.
Ναι, είναι αλήθεια. Έχει καθυστερήσει.
Μπορείτε να μου πείτε γιατί;
Ναι, φυσικά. Η καθυστέρηση οφείλεται σε έντονη βροχόπτωση.
Πόσο θα είναι η καθυστέρηση; Έχετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτό;
Λυπάμαι, δεν γνωρίζουμε το μέγεθος της καθυστέρησης προς το παρόν. Ωστόσο, σύμφωνα με την τελευταία πρόγνωση καιρού, σύντομα θα υπάρξει αλλαγή στον καιρό.
Πρέπει να περιμένουμε. Λοιπόν, είναι δυνατόν να σταματήσει η βροχή πριν το μεσημέρι;
Είναι δύσκολο να πω με σιγουριά. Ο καιρός είναι τόσο ευμετάβλητος το καλοκαίρι. Παρακαλώ ακούστε την τελευταία ανακοίνωση σχετικά με την πτήση σας.
Ναι, θα το κάνω. Ευχαριστώ πολύ. Γεια!
Αντίο
Τι θα κάνουμε; Δεν μπορώ να βγάλω το αυτοκίνητο από αυτό το χαντάκι. Έχω κολλήσει!
Ανησυχώ, Τομ. Δεν έχω δει άλλα αυτοκίνητα εδώ και σχεδόν μία ώρα.
Το ξέρω. Αυτό είναι απαίσιο. Τι μπορούμε να κάνουμε; Αυτό το χιόνι δεν σταματά να πέφτει!
Σου είπα ότι έπρεπε να είχαμε μείνει στην πόλη σήμερα. Το δελτίο καιρού έλεγε 100% πιθανότητα χιονιού. Γιατί ήθελες να έρθεις εδώ πάνω;
Ήθελα να σου δείξω την καλύβα. Μας έμεινε μόνο μισή ώρα ακόμα.
Λοιπόν, τώρα κολλήσαμε. Τι μπορούμε να κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Έχω ακούσει ότι όταν συμβαίνει αυτό, είναι σημαντικό να εξοικονομούμε ενέργεια.
Τι εννοείς;
Έχουμε μείνει εδώ, Τομ. Μπορεί να μείνουμε εδώ για πολύ καιρό. Πρέπει να εξοικονομήσουμε βενζίνη στο αυτοκίνητο. Η ενέργεια του αυτοκινήτου είναι αυτή που θα μας κρατήσει ζεστούς.
Έχω άφθονη βενζίνη.
Ναι, αλλά η βενζίνη και η μπαταρία πρέπει να συνεχίσουν να λειτουργούν. Δεν μπορούμε να αφήσουμε το αυτοκίνητο να τρέχει ασταμάτητα. Αν το κάνουμε, θα σβήσει σύντομα. Μετά θα παγώσουμε.
Τι μπορούμε λοιπόν να κάνουμε;
Σβήστε τα φώτα. Στη συνέχεια, λειτουργήστε το αυτοκίνητο και τη θέρμανση μόνο για περίπου δεκαπέντε λεπτά κάθε ώρα. Αυτό θα εξοικονομήσει θερμότητα για όσο το δυνατόν περισσότερο.
Εντάξει. Αυτή είναι καλή ιδέα.
Μακάρι να μην είχαμε ανέβει εδώ πάνω. Τώρα μάλλον θα μείνουμε εδώ για μέρες.
Μέρες;
Ναι, συμβαίνει. Αυτό συμβαίνει στις μεγάλες χιονοθύελλες. Οι άνθρωποι μένουν αποκλεισμένοι για μέρες.
Ω, Θεέ μου! Είναι καλό που έχουμε φαγητό.
Πιθανότατα θα επιβιώσουμε. Αλλά σβήστε το αυτοκίνητο για περίπου σαράντα πέντε λεπτά. Μετά θα το ανάψουμε ξανά.
Έι, φίλε, δεν βλέπεις ότι υπάρχει μια γραμμή;
Ω, συγγνώμη. Δεν το ήξερα.
Τι; Δεν έχεις ξαναπάρει το λεωφορείο;
Όχι, φοβάμαι πως όχι.
Λοιπόν, πρέπει να περιμένεις στην ουρά όπως όλοι οι άλλοι. Άλλωστε, θα πρέπει να αφήσεις πρώτα τους ηλικιωμένους να μπουν.
Συγνώμη.
Είναι όλα εντάξει. Πού πας;
Ήθελα να δω τον Λευκό Οίκο.
Α, λοιπόν, δεν θέλεις αυτό το λεωφορείο, έτσι κι αλλιώς. Πηγαίνει στο Τζόρτζταουν.
Ω, όχι.
Δεν πειράζει όμως. Απλώς κατεβείτε στην επόμενη στάση και πάρτε την 79Α.
Ω, λοιπόν, σας ευχαριστώ πολύ.
Παρακαλώ.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα το γεύμα με διπλό τσίζμπεργκερ, παρακαλώ.
Τι είδους ποτό θα θέλατε με αυτό;
Μόνο η κοκαΐνη θα είναι μια χαρά.
Θα θέλατε ένα γεύμα super size; Μόνο 2 φουσκωτά παϊδάκια ακόμα, θα πάρετε μεγάλη κόκα κόλα και πατάτες τηγανητές αντί για μεσαίες. Και σήμερα προσφέρουμε δωρεάν παιχνίδια σε όλα τα κουτιά γευμάτων.
Ακούγεται καλό, ευχαριστώ, θα μου άρεσε. Στην πραγματικότητα, θα ήθελα σπράιτ αντί για κοκαΐνη, ευχαριστώ.
Αυτό δεν είναι πρόβλημα, δεσποινίς. Αυτό θα είναι όλο;
Ναι, αυτό είναι όλο.
Αυτό θα είναι 25RMB, παρακαλώ.
Το έχεις.
Έχετε νυχτερινές εκδρομές;
Ναι, θα φύγουμε σε 10 λεπτά.
Είναι ξενάγηση;
Ναι, είναι.
Εντάξει. Ας μπούμε στο λεωφορείο.
Είμαι σίγουρος ότι θα το φτιάξουμε το συντομότερο δυνατό.
Αυτό είναι ωραίο.
Ελπίζουμε ότι αυτό το θέμα δεν θα επηρεάσει τις καλές μας σχέσεις στις μελλοντικές μας συναλλαγές.
Φυσικά και όχι. Συνεργαζόμαστε εδώ και πολύ καιρό.
Θα ήθελα να αγοράσω λίγο κρέας.
Τι είδους κρέας θα θέλατε να πάρετε σήμερα;
Καταρχάς, θα χρειαστώ μισό κιλό κιμά.
Μια λίβρα κιμά βοδινού κοστίζει 2,48 δολάρια.
Αυτό είναι τέλειο.
Τι άλλο θα χρειαστείτε;
Θα χρειαστώ επίσης τρία κιλά στήθη κοτόπουλου.
Τα στήθη κοτόπουλου κοστίζουν 4,05 δολάρια ανά λίβρα.
Ποια είναι η συνολική τιμή για το κοτόπουλο;
Θα κοστίσει 12,15 δολάρια.
Εντάξει, νομίζω ότι αυτό θα είναι όλο για μένα σήμερα.
Νομίζω ότι ξέρεις ήδη ότι θέλω να συζητήσουμε την αναπαράσταση για τα ξυπνητήρια σου.
Ναι, κύριε Μπέρζερον. Το αναφέρατε αυτό στην επιστολή σας. Για να σας πω την αλήθεια, η πρότασή σας μας εξέπληξε.
Είναι έτσι; Τέλος πάντων, θέλω να συζητήσω τις λεπτομέρειες μαζί σας αυτοπροσώπως, ώστε να μπορέσετε να εξετάσετε διεξοδικά την πρότασή μου. Η εταιρεία μας ειδικεύεται σε αυτόν τον τομέα. Έχουμε έξι αντιπροσώπους πωλήσεων, οι οποίοι βρίσκονται συνεχώς σε κίνηση, καλύπτοντας ολόκληρη την ευρωπαϊκή αγορά.
Πουλάτε απευθείας σε καταστήματα;
Ναι, ειδικευόμαστε στη διαχείριση ρολογιών κάθε είδους. Διαθέτουμε καλά εδραιωμένα κανάλια διανομής και απευθυνόμαστε απευθείας στους λιανοπωλητές, χωρίς μεσάζοντες.
Διατηρείτε απόθεμα από αυτά τα πράγματα;
Σε ορισμένες περιπτώσεις, όπως τα ρολόγια χειρός, τα οποία έχουν πάντα μια σταθερή αγορά, διατηρούμε απόθεμα στο Λονδίνο και ενεργούμε ως διανομείς αλλά και ως αντιπρόσωποι. Γενικά, ωστόσο, μεταβιβάζουμε τις παραγγελίες των πελατών μας στους κατασκευαστές για προμήθεια. Πληρωνόμαστε για τις υπηρεσίες μας, φυσικά.
Δηλαδή, η προμήθειά σας.
Ναι, η προμήθειά μας είναι πολύ λογική. Συνήθως λαμβάνουμε προμήθεια 10% επί του ποσού για κάθε συναλλαγή.
Οι αντιπρόσωποί μας σε άλλες περιοχές συνήθως λαμβάνουν προμήθεια 3-5%.
Η ευρωπαϊκή αγορά δεν είναι εξοικειωμένη με τα προϊόντα σας. Έχετε ανταγωνιστές από την Ιαπωνία και άλλες ηπειρωτικές χώρες. Στην αρχή της καμπάνιας μας, υπάρχει αντίσταση στις πωλήσεις που πρέπει να ξεπεραστεί, πρέπει να στείλουμε πωλητές να κάνουν πολλά ταξίδια και να ξοδέψουμε ένα σημαντικό χρηματικό ποσό για διαφημίσεις σε εφημερίδες και τηλεοπτικά προγράμματα. Μια προμήθεια 10% δεν θα μας αποφέρει πολλά κέρδη.
Σύμφωνα με την εκτίμησή σας, ποιος είναι ο μέγιστος ετήσιος κύκλος εργασιών που μπορείτε να πραγματοποιήσετε, σε στρογγυλά ποσά, φυσικά;
Θα κάνουμε πάντα το καλύτερο δυνατό για να επεκτείνουμε την επιχείρηση, καθώς η αμοιβή μας αυξάνεται με τον κύκλο εργασιών, αλλά δεν θα εγγυηθούμε τίποτα, τουλάχιστον όχι εξαρχής.
Εκτιμούμε ιδιαίτερα την πρόθεσή σας να προωθήσετε την πώληση των προϊόντων μας. Αλλά η πρότασή μας προς εσάς, κύριε Bergeron, ως προκαταρκτικό βήμα, είναι να κάνετε μια μικρή έρευνα αγοράς...
Θέλετε να πείτε ότι μας αρνείστε την αντιπροσωπεία;
Κύριε Μπέργκερον, δεν μας αφήνετε καμία εναλλακτική. Δεν μπορούμε να σας προσφέρουμε μια αποκλειστική αντιπροσωπεία ολόκληρης της ευρωπαϊκής αγοράς χωρίς να έχουμε την παραμικρή ιδέα για τον πιθανό ετήσιο κύκλο εργασιών σας στο μάρκετινγκ. Επιπλέον, η τιμή μας καθορίζεται σύμφωνα με το κόστος. Μια προμήθεια 10% σημαίνει αύξηση της τιμής μας. Πρέπει να έχουμε υπόψη μας την αντίδραση των αγοραστών σε αυτό το θέμα.
Ω, αυτό είναι κρίμα. Σκόπευα να καταβάλω μεγάλες προσπάθειες για να πουλήσω τα προϊόντα σας.
Λοιπόν, μπορούμε να συνεχίσουμε την επιχειρηματική μας σχέση χωρίς τη συμφωνία. Για να ξεκινήσουμε, θα σας παρέχουμε τιμοκαταλόγους, καταλόγους και μερικά δείγματα. Μόνο όταν έχετε πλήρη γνώση των δυνατοτήτων μάρκετινγκ των προϊόντων μας, μπορούμε να συζητήσουμε περαιτέρω λεπτομέρειες.
Α, κυρία Μίλερ, αλλά σε αυτή την περίπτωση είμαι καλυμμένος;
Ω, ναι. Θα σας δίνουμε προμήθεια 5% για κάθε συναλλαγή.
Εντάξει, αλλά θα επιστρέψω για την Φθινοπωρινή Έκθεση. Και μετά ελπίζω να μπορέσουμε να συμφωνήσουμε για την προμήθειά μας και τους όρους του πρακτορείου.
Πολύ καλά. Θα το συζητήσουμε ξανά στην επόμενη Έκθεση.
Συγγνώμη, λυπάμαι που σας ενοχλώ. Ονομάζομαι Σούζαν Ράνσομ και έχω κάνει αρκετές παραγγελίες από την εταιρεία σας.
Ναι, κύριε Ράνσομ; Είμαι ο Καρλ Μίλερ. Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Λοιπόν, αναρωτιέμαι αν θα μπορούσατε να παρακολουθήσετε μια παραγγελία που έκανα σε εσάς τον περασμένο μήνα. Δεν έχει φτάσει ακόμα.
Βεβαίως, κυρία Ράνσομ. Έχετε αριθμό παραγγελίας;
Έχετε επεξεργαστεί τις προσφορές, κύριε Σου;
Ναι, έχουμε. Ορίστε το φύλλο προσφοράς CIF. Παρακαλώ ρίξτε μια προσεκτική ματιά.
Είναι οι τιμές στη λίστα σταθερές προσφορές;
Ναι. Όλες οι προσφορές στη λίστα υπόκεινται στην τελική μας επιβεβαίωση.
Αναρωτιέμαι αν υπάρχουν αλλαγές στις τιμές σας.
Όλα αυτά τα προϊόντα είναι οι σειρές με τις μεγαλύτερες πωλήσεις μας. Οι τιμές των προϊόντων μας θα αλλάζουν ανάλογα με τη ζήτηση της διεθνούς αγοράς. Και είμαστε πάντα ανοιχτοί σε διαπραγματεύσεις, ειδικά σε μεγαλύτερες παραγγελίες. Τι έχετε κατά νου;
Για πόσο καιρό ισχύει η προσφορά σας; Χρειάζομαι λίγο χρόνο για να πείσω τους προϊσταμένους μου να συμμορφωθούν με αυτό το σχέδιο.
Καταλαβαίνω. Η προσφορά μας παραμένει ανοιχτή για 4 ημέρες.
Γεια σας κύριε, μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι, κατά λάθος έριξα το τηλέφωνό μου στην τουαλέτα.
Καταλαβαίνω. Λοιπόν, έχετε έρθει στο σωστό μέρος. Διαθέτουμε πάνω από εκατό μοντέλα από περισσότερους από είκοσι κορυφαίους κατασκευαστές κινητών τηλεφώνων.
Ακούγεται καλό. Δεν θέλω να είναι πολύ ακριβό, ίσως κάτι μεσαίας κατηγορίας.
Έχουμε αυτό το νέο έξυπνο τηλέφωνο ETC. Διαθέτει λειτουργικό σύστημα Android, ώστε να μπορείτε να κατεβάζετε εφαρμογές. Διαθέτει επίσης ενσωματωμένη κάμερα, mp3 player και οθόνη αφής. Λειτουργεί σε δίκτυο 3G, ώστε να έχετε γρήγορη πρόσβαση στο διαδίκτυο όπου κι αν βρίσκεστε.
Τι γίνεται με το Wi-Fi;
Φυσικά! Μπορείτε να έχετε πρόσβαση στο διαδίκτυο από οποιοδήποτε hotspot καθώς και από το σπίτι.
Ένα τελευταίο πράγμα. Είναι αδιάβροχο;
Το έχουμε ξαναπεράσει αυτό εκατό φορές! Δεν θα πάρουμε κατοικίδιο!
Γιατί όχι; Έλα τώρα! Απλώς ένα χαριτωμένο κουτάβι ή μια γατούλα!
Ποιος θα φροντίσει έναν σκύλο ή μια γάτα;
Θα το κάνω! Θα το ταΐζω, θα το λούζω και θα το βγάζω βόλτα κάθε μέρα! Μπορούμε να πάρουμε ένα Λαμπραντόρ ή έναν Γερμανικό Ποιμενικό!
Τι γίνεται αν θέλουμε να πάμε διακοπές; Με ποιον θα τις αφήσουμε; Επιπλέον, το διαμέρισμά μας είναι πολύ μικρό για αυτή τη ράτσα σκύλου.
Εντάξει. Τι θα λέγατε να πάρουμε μια γάτα ή ένα κουνάβι;
Σχεδιάζουμε να κάνουμε παιδιά σύντομα, δεν νομίζω ότι αυτά τα ζώα είναι καλή ιδέα με ένα μωρό στο σπίτι.
Ωραία! Ας πάρουμε ένα πουλί τότε! Μπορούμε να το κρατήσουμε στο κλουβί του και να του μάθουμε να μιλάει! Ένας παπαγάλος θα ήταν τέλειος!
Θα σου πω κάτι, μπορώ να σου πάρω μερικά χάμστερ και θα το πάρουμε από εκεί.
Γιούπι!
Καλησπέρα, κύριε Lee και σας ευχαριστούμε που επιλέξατε την αεροπορική μας εταιρεία. Μόλις ανακαλύψαμε ότι αυτή η πτήση έχει υπεράριθμες κρατήσεις. Θα θέλατε να προσφερθείτε εθελοντικά να παραχωρήσετε τη θέση σας;
Έχω υπεράριθμες κρατήσεις; Να παραχωρήσω τη θέση μου; Δεν καταλαβαίνω.
Κατά καιρούς έχουμε μια κατάσταση στην οποία υπάρχουν περισσότεροι επιβάτες από ό,τι θέσεις στο αεροσκάφος. Αυτό σημαίνει υπεράριθμες κρατήσεις.
Ξέρω τι είναι η υπεράριθμη κράτηση, απλώς δεν καταλαβαίνω πώς θα μπορούσε να συμβεί αυτό;
Στην πραγματικότητα, είναι συνηθισμένη πρακτική να κάνουμε υπεράριθμες κρατήσεις, καθώς οι επιβάτες συχνά δεν παίρνουν την πτήση τους όπως έχει προγραμματιστεί. Τις περισσότερες φορές δεν υπάρχει πρόβλημα, αλλά σήμερα, έφτασαν περισσότεροι επιβάτες από όσες θέσεις έχουμε.
Ποιος πρέπει λοιπόν να μείνει πίσω;
Λοιπόν, πρώτα ζητάμε εθελοντές. Αν κάποιος σαν εσάς προσφερθεί εθελοντικά, λαμβάνει ένα δωρεάν εισιτήριο μετ' επιστροφής για χρήση εντός ενός έτους. Αν δεν προσφερθεί εθελοντικά κανείς, απλώς πρέπει να επιλέξουμε κάποιον.
Εντάξει. Θα προσφερθώ εθελοντικά. Θα μου χρησίμευε ένα δωρεάν εισιτήριο!
Θέλω να νοικιάσω αυτό το διαμέρισμα.
Χαίρομαι που το ακούω αυτό.
Πόσα ζητάς;
Θα πρέπει να πληρώνετε 1050 $ κάθε μήνα.
Δεν μπορώ να το αντέξω οικονομικά.
Τι μπορείτε να αντέξετε οικονομικά;
Σκεφτόμουν 800 δολάρια το μήνα.
Θα χρειαστεί να πληρώσετε περισσότερα από αυτό.
Πόσο περισσότερο;
Πώς σας φαίνονται 900 δολάρια κάθε μήνα;
Μπορώ να ζήσω με αυτό.
Έχουμε μια συμφωνία τότε.
Καλημέρα, κυρία Μόνικα. Χάρηκα που σας ξαναγνώρισα!
Καλημέρα, κύριε Θωμά, χαίρομαι κι εγώ που σας βλέπω.
Μετά την εσωτερική συζήτηση, συμφωνήσαμε όλοι ότι είστε το καταλληλότερο άτομο για αυτήν τη θέση μεταξύ όλων των υποψηφίων. Ας μιλήσουμε, λοιπόν, σήμερα για τον αναμενόμενο μισθό και τα κοινωνικά σας επιδόματα. Ποιος είναι ο αναμενόμενος μισθός σας;
Εργάζομαι στον τομέα για περισσότερα από 4 χρόνια. Ανάλογα με τα επαγγελματικά μου προσόντα και την εμπειρία μου, θα ήθελα να έχω 5000 γιουάν για να ξεκινήσω.
Ο βασικός μισθός για τη θέση σας στην εταιρεία μας θα είναι αρχικά 4800 γιουάν, με αυξήσεις ανάλογα με την απόδοσή σας.
Είναι λίγο χαμηλότερο από ό,τι περίμενα. Αλλά μπορώ να το αποδεχτώ. Ποιες είναι οι ώρες εργασίας;
40 ώρες την εβδομάδα, Δευτέρα έως Παρασκευή, 9 π.μ. έως 5 μ.μ. με διάλειμμα μίας ώρας για μεσημεριανό γεύμα κάθε μέρα.
Πρέπει να εργάζομαι το Σαββατοκύριακο; Αν ναι, πώς πληρώνετε τις υπερωρίες;
Αναμένουμε υπερωρίες όταν είναι απαραίτητες, αλλά πληρώνουμε διπλάσια ωριαία αμοιβή για την εργασία τα Σαββατοκύριακα και τριπλάσια για την εργασία σε εθνικές αργίες, όπως το Φεστιβάλ της Άνοιξης και η Ημέρα του Φθινοπώρου.
Υπάρχει αναστολή;
Δεν υπάρχει αναστολή. Αν αισθάνεστε καλά, μπορείτε να ξεκινήσετε την επόμενη εβδομάδα.
Καλώς ορίσατε στα McDonald's. Τι θα σας φέρει, κυρία;
Ένα Big Mac και τηγανητές πατάτες.
Υπάρχει κάτι άλλο;
Δώστε μου μια κοκαΐνη, παρακαλώ.
Αυτό είναι για να πάμε ή για να φάμε εδώ;
Για να πάω, παρακαλώ.
Αυτό αντιστοιχεί σε τέσσερα δολάρια και δέκα σεντς.
Και μπορώ να έχω λίγη κέτσαπ, παρακαλώ;
Είναι στον πάγκο εξυπηρέτησης εκεί πέρα. Παρακαλώ πηγαίνετε να σερβιριστείτε μόνοι σας.
Πώς ονομάζεται αυτός ο δρόμος;
Οδός Πανεπιστημίου.
Γνωρίζετε κάποια τράπεζα εδώ κοντά;
Θα δείτε ένα στη γωνία στα δεξιά σας.
Γεια σου, φαίνεσαι λίγο χαμένος. Είσαι καινούργιος εδώ;
Ναι, πώς το ήξερες;
Μπορείτε πάντα να εντοπίσετε τους αρχάριους. Μπορώ να σας δώσω μερικές συμβουλές, αν θέλετε. Προσπαθούσατε να χρησιμοποιήσετε αυτό το μηχάνημα εδώ;
Ναι! Μόλις ξεκίνησα την προπόνησή μου σήμερα και δεν είμαι σίγουρη από πού να ξεκινήσω.
Είναι εντάξει, ξέρω πώς είναι. Αυτό το μηχάνημα εδώ θα γυμνάσει το πάνω μέρος του σώματός σου, κυρίως τους τρικέφαλους και τους δικέφαλους. Θέλεις να αναπτύξεις δύναμη ή μυϊκό τόνο και σχήμα;
Λοιπόν, δεν θέλω να είμαι γεροδεμένος όπως εσύ! Θέλω απλώς μια καλή σωματική διάπλαση με βάρη και Carpio.
Σε αυτή την περίπτωση, θέλετε να γυμναστείτε με λιγότερο βάρος. Μπορείτε να ξεκινήσετε κάνοντας δέκα με δεκαπέντε επαναλήψεις σε τέσσερα σετ. Βάρη πέντε κιλών θα πρέπει να είναι αρκετά. Τώρα είναι πολύ σημαντικό να κάνετε διατάσεις πριν κάνετε ασκήσεις με σιδερώστρα, αλλιώς μπορεί να τραβήξετε έναν μυ.
Κατάλαβα! Ουάου, αυτό είναι το βάρος που σηκώνεις; Θεέ μου, είναι πολύ βάρος!
Δεν είναι και τόσο πολύ. Απλώς πρόσεξε... Είμαι καλά...
Συγγνώμη. Μπορείτε να μου πείτε πώς να επιστρέψω στο ξενοδοχείο Hilton; Φοβάμαι ότι έχασα τον δρόμο μου.
Έχετε κάρτα ξενοδοχείου ή κάτι τέτοιο;
Ας δούμε. Ναι, έχω τη διεύθυνση και τον αριθμό τηλεφώνου εδώ.
Ω, θα μείνεις στο Hilton στο κέντρο της πόλης. Μετά, κατεβαίνεις δύο τετράγωνα προς τα εδώ και στρίβεις αριστερά. Θα το βρεις στα δεξιά.
Λοιπόν, δεν το καταλαβαίνω πολύ καλά. Θα μου σχεδιάσεις έναν χάρτη;
Συγγνώμη, αλλά μπορείτε να μου πείτε τον δρόμο για τον σιδηροδρομικό σταθμό;
Ο σιδηροδρομικός σταθμός; Απλώς κατεβείτε αυτόν τον δρόμο και στρίψτε αριστερά στη δεύτερη γωνία. Ο σταθμός βρίσκεται στο τέλος αυτού του δρόμου.
Πόσο καιρό θα μου πάρει για να φτάσω εκεί;
Είναι περίπου δέκα λεπτά με τα πόδια.
Αυτό είναι πολύ σαφές. Νομίζω ότι μπορώ να βρω τον δρόμο μου τώρα. Ευχαριστώ.
Καθόλου.
Πώς λειτουργεί το πολιτικό σύστημα στη χώρα σας;
Έχουμε εκατοντάδες εκλογικές περιφέρειες και οι ψηφοφόροι σε κάθε μία εκλέγουν έναν βουλευτή. Οι περισσότεροι τους αποκαλούν βουλευτές.
Κάθε βουλευτής ανήκει σε ένα πολιτικό κόμμα, σωστά;
Σχεδόν όλοι το κάνουν. Μερικοί είναι ανεξάρτητοι. Αυτό σημαίνει ότι δεν ανήκουν σε κάποιο κόμμα. Αν ένα κόμμα έχει περισσότερους από τους μισούς βουλευτές, σχηματίζουν κυβέρνηση. Αυτό σημαίνει ότι επιλέγουν έναν κορυφαίο Φινλανδό.
Τι είναι ένα ντουλάπι;
Αυτή είναι μια μικρή ομάδα ανθρώπων - ίσως 25 βουλευτές που συνήθως είναι υπουργοί. Παίρνουν όλες τις μεγάλες αποφάσεις και συζητούν νόμους και πολιτικές.
Μπορεί οποιοσδήποτε βουλευτής να νομοθετήσει;
Οποιοσδήποτε βουλευτής μπορεί να παρουσιάσει έναν νόμο στο κοινοβούλιο. Ο προτεινόμενος νόμος συζητείται και ψηφίζεται. Εάν γίνει δεκτός, γίνεται νόμος.
Υποθέτω ότι ένας προτεινόμενος νόμος χρειάζεται την υποστήριξη των μεγάλων πολιτικών κομμάτων.
Ναι, ισχύει, επειδή οι περισσότεροι βουλευτές ψηφίζουν όπως θέλει το κόμμα τους.
Πώς επιλέγουν οι άνθρωποι ποιο κόμμα ή υποψήφιο θα ψηφίσουν;
Παράγουν μανιφέστο. Αυτά τα έγγραφα που δηλώνουν τις πολιτικές τους. Μερικοί άνθρωποι απλώς ψηφίζουν το ίδιο κόμμα κάθε φορά που υπάρχουν εκλογές. Οι ψηφοφόροι που συχνά αλλάζουν το κόμμα που ψηφίζουν είναι οι Calle.
Πώς ήταν η συνέντευξή σας;
Αρκετά καλά. Ο διευθυντής ανθρώπινου δυναμικού μού έκανε τις συνηθισμένες ερωτήσεις. Έπειτα αναρωτήθηκε γιατί είχα αποφασίσει να φύγω από την προηγούμενη δουλειά μου.
Τι είπατε;
Του είπα ότι δεν είχα πάρει αύξηση εδώ και τρία χρόνια. Του είπα επίσης ότι μια από τις καλύτερες συναδέλφους μου παραιτήθηκε από τη δουλειά της επειδή δεν είχε προαχθεί για οκτώ χρόνια.
Ήθελε να μάθει τους λόγους;
Ναι. Του είπα ότι το αφεντικό μου έβρισκε κάποιες δικαιολογίες για την ύφεση. Αλλά νόμιζα ότι είχε μια συνήθεια και ιστορικό στο να προωθεί μόνο άνδρες.
Αυτή είναι διάκριση λόγω φύλου. Πότε θα λάβετε την απάντηση;
Σε μερικές μέρες, μου το είπαν.
Σας εύχομαι καλή τύχη!
Σας ευχαριστώ.
Ποιες ιδιότητες πιστεύετε ότι πρέπει να διαθέτει ένα ανώτερο στέλεχος;
Γενικά, χρειάζεται δημιουργικότητα, ικανότητα επικοινωνίας, αίσθημα προσωπικών ευθυνών, ικανότητα επίλυσης προβλημάτων και ούτω καθεξής.
Έχετε όλα αυτά τα χαρακτηριστικά;
Ναι, τα έχω όλα. Είμαι απόλυτα ικανός/ή να γίνω ανώτερο στέλεχος.
Γεια σας. Χρειάζομαι περισσότερες παροχές, παρακαλώ.
Θα μπορούσατε να γίνετε λίγο πιο συγκεκριμένος, κύριε;
Λοιπόν, για να γίνω πιο συγκεκριμένος, τα δωρεάν πράγματα, όπως σαπούνι, λοσιόν και σαμπουάν.
Καταλαβαίνω. Τώρα, λες ότι έχεις ήδη χρησιμοποιήσει όλες τις ανέσεις σου;
Ω, όχι! Έχω ό,τι χρειάζομαι για τη διαμονή μου εδώ.
Λοιπόν, ποιο είναι το πρόβλημα;
Χρειάζομαι σουβενίρ!
Θέλεις μερικά αναμνηστικά!
Ναι, ναι. Αναμνηστικά.
Αλλά, κύριε, το κατάστημα με σουβενίρ μας έχει όλα αυτά τα είδη.
Αυτό δεν είναι το ίδιο πράγμα. Αν αγοράσετε αναμνηστικά από ξενοδοχείο, δεν έχουν καμία συναισθηματική αξία.
Καταλαβαίνω, κύριε. Θα καλέσω την καθαριότητα. Θα έχετε τα αναμνηστικά σας σύντομα.
Γεια σας, μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι. Ενδιαφερόμαστε να δούμε τα ενοικιαζόμενα δωμάτια.
Ω, τι ωραία. Είναι φωτεινά δωμάτια και το σπίτι είναι πολύ ήσυχο.
Ένα ωραίο, ήσυχο σπίτι είναι ακριβώς αυτό που ψάχνουμε.
Λοιπόν, κύριε. Κάθε δωμάτιο κοστίζει 40 δολάρια την εβδομάδα, αν νομίζετε ότι αυτό είναι εντάξει.
Αυτό μας ακούγεται απλά υπέροχο.
Πότε θέλετε να μετακομίσετε;
Τι θα λέγατε για σήμερα το απόγευμα;
Εντάξει. Σε περιμένω γύρω στις δύο.
Είστε έτοιμοι να παραγγείλετε; Μπορώ να προτείνω μοσχάρι;
Όχι, θα φάω το ψάρι, παρακαλώ.
Το κοτόπουλο είναι επίσης ωραίο.
Όχι, θέλω το ψάρι.
Η σπεσιαλιτέ μας απόψε είναι αστακός.
Ευχαριστώ, αλλά προτιμώ το ψάρι.
Ίσως θα σου άρεσε το αρνί.
Όχι, μου αρέσει το ψάρι.
Τι λες κι εσύ;
Πεινάω ποτέ; Πότε θα είναι έτοιμο το βραδινό;
Είναι σχεδόν έτοιμο. Μπορείς να στρώσεις το τραπέζι;
Εντάξει.
Θέλετε να δοκιμάσετε αυτό το πιάτο;
Ναι. Ω, είναι πεντανόστιμο!
Πραγματικά;
Σίγουρα. Είναι ένα υπέροχο γεύμα. Ευχαριστώ, αγάπη μου.
Αν θέλεις να με βοηθήσεις να πλύνω τα πιάτα, θα είμαι πιο απαίσιος.
Μακάρι να μπορούσα, αλλά δεν θα το κάνω.
Καλημέρα, Κέιτ. Είχαμε καιρό να ειδωθούμε.
Καλημέρα Βέρα, χαίρομαι που σε γνώρισα.
Κέιτ, ξέρω ότι είσαι αεροσυνοδός για περισσότερο από ένα χρόνο. Και θα έχω μια συνέντευξη για το επάγγελμα του αεροσυνοδού αύριο. Μπορείς να μου πεις λίγη εθιμοτυπία σχετικά με τη συνέντευξη;
Φυσικά. Πρώτα θα πρέπει να φτιάξεις τα μακριά μαλλιά σου και να κάνεις μακιγιάζ, αλλά όχι πολύ πυκνά.
Υπάρχει κάτι άλλο στο οποίο πρέπει να δώσω προσοχή;
Ναι, όταν προσέρχεστε στη συνέντευξη, θα πρέπει να προσέχετε τον τρόπο, το ύφος της συνομιλίας και την έκφρασή σας. Θα πρέπει να χαμογελάτε πάντα, να είστε ευγενικοί όταν μιλάτε με τον συνεντευξιαστή. Μην μετακινείστε κατά διαστήματα όταν κάθεστε εκεί. Και θα πρέπει επίσης να ξέρετε πώς να χρησιμοποιείτε την οπτική επαφή.
Σας ευχαριστώ, έμαθα τόσα πολλά από εσάς.
Δεν πειράζει. Ελπίζω να τα πας καλύτερα αύριο.
Μπορείς να μου φτιάξεις ένα φλιτζάνι τσάι, Τζόνι;
Λοιπόν... εεε... τι θα λέγατε για ένα ποτήρι χυμό αντ' αυτού;
Όχι. Θα ήθελα τσάι. Μπορείς να το βάλεις στο αγαπημένο μου φλιτζάνι; Πιθανότατα το έπλυνες...
Α, ναι. Λοιπόν, εεε, για την κούπα σου...
Θα το βρω... Πού είναι όλα τα πιάτα με τα λουλουδάτα μοτίβα; Και η κούπα του μπαμπά με τους Γιάνκις;
Καλημέρα, κύριε. Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι, θα ήθελα να εξοφλήσω τον λογαριασμό μου.
Βεβαίως κύριε. Μπορώ να έχω το κλειδί του δωματίου σας, παρακαλώ;
Βεβαίως. Ορίστε.
Μισό λεπτό, παρακαλώ. Θα σας ετοιμάσω τον λογαριασμό σας... Σας ευχαριστώ που περιμένατε, κύριε. Ο λογαριασμός σας ανέρχεται σε δύο χιλιάδες εξακόσια πενήντα οκτώ γιουάν, συμπεριλαμβανομένων των εξόδων τηλεφώνου και πλυντηρίου.
Τόσα! Θα σας πείραζε να μου το δώσετε μια ματιά;
Καθόλου, κύριε. Ορίστε.
Ευχαριστώ. Λοιπόν, φαίνεται να είναι σωστό. Πόσο κοστίζει αυτό σε δολάρια, παρακαλώ;
Μισό λεπτό, κύριε. Θα το υπολογίσω εγώ. Με τη σημερινή ισοτιμία, αντιστοιχεί σε 305 δολάρια και 52 σεντς.
Καταλαβαίνω. Εντάξει.
Πώς θα θέλατε να πραγματοποιήσετε την πληρωμή;
Μετρητά, παρακαλώ. Ορίστε.
Ευχαριστώ, κύριε... Ορίστε τα ρέστα σας. Μπορείτε να τα ελέγξετε, παρακαλώ; Σας ευχαριστούμε που επιλέξατε το ξενοδοχείο μας. Ελπίζω να απολαύσατε τη διαμονή σας.
Παρεμπιπτόντως, παρακαλώ προωθήστε την αλληλογραφία μου σε αυτήν τη διεύθυνση.
Βεβαίως, κύριε. Σας ευχόμαστε καλό ταξίδι.
Γεια σου, Σαμ. Θέλω να αγοράσω ένα κατοικίδιο. Έχεις κάποια ιδέα;
Πρέπει οπωσδήποτε να πας στο pet shop της Ρέιτσελ.
Γιατί; Υπάρχει κάτι ιδιαίτερο εκεί;
Είναι κάτι παραπάνω από ξεχωριστό. Μπορείτε να βρείτε όσα είδη ζώων μπορείτε να ονομάσετε και ακόμα περισσότερα.
Ω, αλήθεια; Υπάρχουν φίδια;
φίδια; Υπάρχουν ακόμη και τρωκτικά και μαϊμούδες! Είναι ένας κόσμος εξωτικών κατοικίδιων ζώων.
Αυτό είναι τέλειο. Ανυπομονώ να το δοκιμάσω.
Περίμενε. Είσαι σίγουρος/η ότι θέλεις να έχεις ένα μη παραδοσιακό κατοικίδιο;
γιατί όχι; είναι τόσο ωραίο.
αλλά θα θέσει σε κίνδυνο την υγεία σας.
Συγγνώμη;
Εννοώ, τα περισσότερα ερπετά φέρουν κάποια επιβλαβή βακτήρια. Είναι πιθανό να προκαλέσουν προβλήματα στο ανοσοποιητικό σύστημα.
ε, δεν το είχα καταλάβει αυτό.
Δεν πιστεύω ότι είναι καλή επιλογή να έχεις αυτά τα κατοικίδια, ειδικά για οικογένειες με μικρά παιδιά.
Ω, έπρεπε να σκεφτώ το κοριτσάκι του αδερφού μου. Ίσως να έχω απλώς ένα σκύλο αντί για κάποιο εξωτικό κατοικίδιο.
Ναι, καλή τύχη, Μαρία.
Είμαι νέος μαθητής. Με λένε Ρόμπερτ.
Χάρηκα που σε γνώρισα. Με λένε Σόφι.
Είσαι Γάλλος;
Ναι, είμαι. Είσαι κι εσύ Γάλλος;
Όχι, δεν είμαι.
Τι εθνικότητα έχεις;
Είμαι Ιταλός. Είσαι δάσκαλος/α;
Όχι, δεν είμαι.
Τι δουλειά κάνεις;
Είμαι χειριστής πληκτρολογίου. Τι δουλειά κάνεις;
Είμαι μηχανικός.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι ο Ομπάμα είναι ο Πρόεδρός μας.
Είμαι περήφανος που γνωρίζω ότι είναι ο Πρόεδρός μας.
Τον ψήφισες, έτσι δεν είναι;
Τον ψήφισες; Γιατί ξέρω ότι τον ψήφισα.
Το έκανα κι εγώ.
Δεν έχω τίποτα άλλο παρά πίστη στον Ομπάμα.
Πραγματικά;
Είμαι σίγουρος ότι θα βοηθήσει μια καλύτερη Αμερική.
Χρειαζόμαστε κάποιες αλλαγές σε αυτή τη χώρα.
Η χώρα μας ήδη αλλάζει όπως έχει.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Έχω εμπιστοσύνη ότι θα φροντίσει καλά τη χώρα μας.
Έχετε κάποια κράτηση, κύριε;
Όχι, φοβάμαι ότι δεν το κάνουμε.
Λυπάμαι που το εστιατόριο είναι γεμάτο τώρα. Πρέπει να περιμένετε περίπου μισή ώρα. Θα θέλατε να πιείτε ένα ποτό στο σαλόνι μέχρι να υπάρχει διαθέσιμο τραπέζι;
Όχι, ευχαριστώ, θα επιστρέψω αργότερα. Μπορώ να κάνω κράτηση για δύο άτομα;
Ναι, φυσικά. Μπορώ να έχω το όνομά σας, κύριε;
Μπρους Παρεμπιπτόντως, μπορούμε να έχουμε ένα τραπέζι δίπλα στο παράθυρο;
Θα προσπαθήσουμε να το κανονίσουμε, αλλά δεν μπορώ να εγγυηθώ, κύριε.
Αυτό είναι εντάξει.
Το τραπέζι σας είναι έτοιμο, κύριε; Παρακαλώ προχωρήστε προς τα εδώ.
Έχετε και καφετέριες στην Κίνα;
Ναι, φυσικά. Υπάρχουν επίσης πολλά τσαγερί και μπαρ στην Κίνα. Οι άνθρωποι μπορούν να πιουν, να φάνε και να χαλαρώσουν σε αυτά τα μέρη.
Σου αρέσει να πηγαίνεις σε αυτά τα μέρη, έτσι δεν είναι;
Ναι, μερικές φορές η μουσική εκεί είναι τόσο όμορφη. Είναι πολύ ρομαντικό. Μπορώ να μείνω εκεί για ώρες.
Πηγαίνεις συχνά εκεί μόνος σου;
Όχι, πηγαίνω συχνά εκεί με τους φίλους μου.
Γεια σας! Ψάχνω για ένα καινούργιο αυτοκίνητο. Έχω αυτό το παλιό Ford Pinto που θα ήθελα να ανταλλάξω.
Καταλαβαίνω. Είσαι τυχερός αυτόν τον μήνα επειδή όλα τα μοντέλα μας είναι σε προσφορά! Είναι η ιδανική στιγμή για να αγοράσεις ένα καινούργιο αυτοκίνητο, αφού είναι το τέλος του έτους.
Τέλεια! Μου αρέσει αυτό.
Αυτό είναι το Ford Focus. Ένα πολύ ελαφρύ αλλά ισχυρό όχημα. Διαθέτει διπλούς πλευρικούς αερόσακους, υδραυλικό τιμόνι και ηλεκτρικά παράθυρα, φιμέ τζάμια και αυτόματο ή μηχανικό κιβώτιο ταχυτήτων της επιλογής σας.
Ακούγεται καλό αυτοκίνητο! Πόσα μίλια ανά γαλόνι;
Είναι ένα πολύ οικονομικό όχημα στην κατανάλωση καυσίμου, προσφέροντας περίπου 54 χιλιόμετρα στην πόλη και 40 στον αυτοκινητόδρομο.
Αυτό είναι πραγματικά βολικό. Ειδικά τώρα που οι τιμές των καυσίμων είναι τόσο υψηλές! Τι κρύβεται κάτω από το καπό;
Ένας πολύ ισχυρός υπερτροφοδοτούμενος κινητήρας 2,5 λίτρων. Πιστέψτε με, αυτό το αυτοκίνητο είναι γρήγορο!
Τώρα για την πιο δύσκολη ερώτηση. Ποια είναι η τιμή για αυτό το υπέροχο όχημα;
Πολύ οικονομικό μαμά. Μπορείς να το πάρεις από αυτό το οικόπεδο σήμερα με 0% προκαταβολή και χωρίς τόκους για τον πρώτο χρόνο! Μπορείς να το δοκιμάσεις τώρα και μπορούμε να υπογράψουμε τα χαρτιά όταν επιστρέψουμε.
Τέλεια! Ας το κάνουμε!
Αναρωτιέμαι αν μπορείτε να με βοηθήσετε, ψάχνω για ένα δωμάτιο.
Λοιπόν, έχω μια κενή θέση.
Τι είδους τιμή ζητάς;
Οκτώ κούκλες πενήντα την εβδομάδα χωρίς το πλύσιμο των ρούχων.
Θα ήταν βολικό να δω το δωμάτιο;
Μπορείτε να μας καλέσετε αργότερα; Είμαστε ακριβώς στη μέση του μεσημεριανού γεύματος.
Μπορείτε να μου δώσετε μια αναφορά εξόδων; Θα ήθελα να επισυνάψω τα τιμολόγια για τον τηλεφωνικό μου λογαριασμό για αυτήν την περίοδο.
Ορίστε. Χρειάζεστε κόλλα;
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου. Μου τελειώνει η κόλλα.
Παρακαλώ.
IBA, μιλάει η Τζέιν. Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Γεια σας. Θα ήθελα να μιλήσω με κάποιον σχετικά με την κάρτα μου.
Συγγνώμη, δεν είμαι σίγουρος αν κατάλαβα. Με ποιον τρόπο, κύριε; Μήπως σας κλάπηκε η κάρτα;
Όχι, όχι. Τίποτα απολύτως τέτοιο. Απλώς υπέβαλα αίτηση για πιστωτική κάρτα σε εσάς πριν από λίγο καιρό, η αίτησή μου έγινε δεκτή, αλλά ακόμα περιμένω την κάρτα μου.
Ω, καταλαβαίνω, κύριε. Λοιπόν, χρειάζονται 5 εργάσιμες ημέρες για την έκδοση και την ταχυδρομική αποστολή της κάρτας.
Ναι, η αίτησή μου έγινε δεκτή την περασμένη Παρασκευή. Τώρα είναι Τετάρτη, δηλαδή περισσότερες από 5 ημέρες.
Λυπάμαι, κύριε, αλλά είναι 5 εργάσιμες ημέρες. Αυτό δεν περιλαμβάνει τα Σαββατοκύριακα, επομένως η κάρτα σας θα πρέπει να είναι μαζί σας αργότερα αυτήν την εβδομάδα.
Φυσικά! Τι ανόητο εκ μέρους μου! Ναι, 5 εργάσιμες ημέρες θα σήμαιναν αυτή την Παρασκευή, το νωρίτερο. Καταλαβαίνω. Λυπάμαι που σας ενοχλώ.
Δεν είναι καθόλου πρόβλημα, κύριε. Υπάρχει κάτι άλλο με το οποίο μπορώ να σας βοηθήσω σήμερα;
Τίποτα, ευχαριστώ. Ζητώ και πάλι συγγνώμη για την παρεξήγηση, αντίο προς το παρόν.
Τι μπορώ να κάνω για εσάς, κύριε;
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε πρωινό για αύριο το πρωί.
Ναι, κύριε. Τι θα θέλατε;
Χυμός πορτοκαλιού, ομελέτα, μπέικον, τοστ και καφές.
Εντάξει, και πότε θα το φέρω εδώ;
Γύρω στις επτάμισι. Παρεμπιπτόντως, θα μπορούσατε να μου φέρετε και τα αυριανά χαρτιά;
Φυσικά, κύριε.
Τι πρέπει να κάνουμε όταν διαπιστώσουμε έλλειψη στην αποστολή;
Θα πρέπει να κάνετε ένα από τα δύο πράγματα - είτε να υποβάλετε αίτηση αποζημίωσης στον πλοιοκτήτη είτε στην ασφαλιστική εταιρεία.
Να το αφήσουμε στους μεσίτες;
Ναι. Συνήθως το κάνουν.
Χρεώνουν γι' αυτό;
Φυσικά. Στην Ευρώπη, χρεώνουν προμήθεια 1% επί του ποσού της απαίτησης για την υπηρεσία τους.
Ισχύει το ίδιο και στην Αμερική;
Κάνουν την εργασία χωρίς χρέωση για τον εισαγωγέα.
Είναι μέρος της υπηρεσίας τους, έτσι δεν είναι;
Ακριβώς.
Αρκεί να διεκδικήσω με φορτωτική επί του πλοίου;
Όχι, πρέπει επίσης να λάβετε μια δήλωση από τον ναυτιλιακό πράκτορα που να βεβαιώνει ότι τα εμπορεύματα φορτώθηκαν πράγματι στο πλοίο τους για αποστολή.
Καταλαβαίνω. Παρεμπιπτόντως, πώς αποδεικνύουμε την κυριότητα των αγαθών μας;
Πρέπει να προσκομίσετε το πλήρες πρωτότυπο σύνολο των φορτωτικών ωκεανού, το πρωτότυπο ασφαλιστήριο συμβόλαιο ή πιστοποιητικό και το πρωτότυπο εμπορικό τιμολόγιο.
Καταλαβαίνω. Ευχαριστώ.
Είστε ευπρόσδεκτοι.
Θα είμαι σε δουλειά για μερικές μέρες, θα μπορούσες να φροντίσεις την αδερφή σου;
Εντάξει, μαμά, πότε θα γυρίσεις;
Θα επιστρέψω σε δέκα μέρες.
Διαβατήριο, παρακαλώ, κυρία.
Μισό λεπτό, παρακαλώ. Είναι στην τσάντα μου. Ορίστε.
Ευχαριστούμε. Παρακαλώ συμπληρώστε τη Φόρμα Δήλωσης Αποσκευών.
Εντάξει. Να βάλω όλα μου τα υπάρχοντα;
Όχι, μόνο τα άρθρα που αναφέρονται στη Διακήρυξη.
Πείνασα, πάμε να πάρουμε μια μπουκιά να φάμε.
Ναι, κι εγώ. Α! Μπορούμε να σταματήσουμε στο μαγαζί πολύ γρήγορα; Έχασα την τσάντα με τα καλλυντικά μου στο αεροδρόμιο και θέλω να πάρω μερικά πράγματα.
Θα αργήσεις πολύ;
Όχι! Πέντε λεπτά, το υπόσχομαι!
Έλα! Είμαστε εδώ σχεδόν μία ώρα! Νόμιζα ότι είπες ότι θα έπαιρνες μόνο μερικά πράγματα! Πόση ώρα σου παίρνει για να διαλέξεις ένα κραγιόν και λίγο βερνίκι νυχιών;
Τρελάθηκες; Δεν έχεις ιδέα για τι πράγμα μιλάς! Μόνο για τα μάτια μου πρέπει να πάρω eyeliner, ψαλίδι για βλεφαρίδες, σκιά ματιών, μολύβι φρυδιών και μάσκαρα. Μετά πρέπει να πάρω foundation, υγρό foundation.
Ουάου ουάου! Τρελάθηκες; Πόσο θα κοστίσει όλο αυτό; Κοιτάζω την τιμή καθενός από αυτά τα μικρά πράγματα και είναι εξωφρενικό! Αυτό είναι ουσιαστικά ένα κραγιόνι!
Εσύ τι κάνεις; Ξοδεύεις τόσα ή και περισσότερα χρήματα για τα ξυράφια, το after shave, την κολόνια και το τζελ! Για να μην αναφέρουμε πόσα ξοδεύεις για ρούχα και...
Εντάξει! Πάρε το ηλίθιο κραγιόνι των τριάντα δολαρίων!
Μπορώ να δανειστώ πέντε δολάρια;
Όχι!
Έλα! Θα σου τα ξεπληρώσω την Τρίτη.
Την τελευταία φορά που σου δάνεισα χρήματα, δεν μου τα επέστρεψες ποτέ.
Σου υπόσχομαι ότι αν μου δανείσεις πέντε δολάρια σήμερα, θα στα ξεπληρώσω πλήρως την επόμενη εβδομάδα.
Εντάξει, αλλά παίρνω το σκέιτμπορντ σου ως εγγύηση.
Εντάξει! Δεν μπορώ να πιστέψω ότι δεν με εμπιστεύεσαι.
Δεν είναι τίποτα προσωπικό, απλώς επαγγελματικό.
Μπορώ να σας βοηθήσω, κύριε;
Ναι, παρακαλώ. Ψάχνω για ένα βαμβακερό πόλο μπλουζάκι.
Κάποιο συγκεκριμένο χρώμα;
Όχι ακριβώς.
Τι θα λέγατε για αυτό;
Μου αρέσει το σχέδιο, αλλά δεν με ενδιαφέρει ιδιαίτερα το χρώμα. Το έχετε και σε άλλα χρώματα;
Λοιπόν, διατίθενται σε λευκό, απαλό κίτρινο, γαλαζοπράσινο, κόκκινο και πράσινο. Θα κάνει ένα λευκό;
Ναι. Προτιμώ το λευκό - και μπορώ να δω και ένα απαλό κίτρινο;
Μα, φυσικά. Ας δούμε... Λευκό... Ανοιχτό κίτρινο. Ορίστε, κύριε.
Χαίρομαι τόσο πολύ που σε γνωρίζω σε αυτό το απομακρυσμένο χωριό. Είχαμε πολύ καιρό να σε δούμε.
Ναι. Πώς είσαι αυτές τις μέρες;
Φαίνεσαι υπέροχος/η και σε καλή φόρμα.
Σας ευχαριστώ.
Πώς διατηρείσαι σε φόρμα;
Κάνω γιόγκα δύο φορές την εβδομάδα
Γιόγκα; Ακούγεται ενδιαφέρον.
Ήταν δύσκολο στην αρχή, αλλά τώρα νιώθω ότι είναι πραγματικά χαλαρωτικό. Με κάνει ευέλικτο.
Κάτι άλλο;
Ναι, κολυμπάω συχνά.
Ενδιαφέρεσαι για κολύμβηση;
Ναι, μου αρέσει πολύ.
Πας σπίτι τώρα;
Όχι, δεν είμαι.
Τι θα κάνεις; Θα πας στη δουλειά μέχρι αργά;
Όχι, δεν είμαι. Θα ψάξω για διαμέρισμα.
Ένα διαμέρισμα; Γιατί;
Θα προσπαθήσω να βρω ένα μέρος κοντά στο γραφείο.
Πού μένεις τώρα;
Έξω στα προάστια. Είναι ένα μακρύ ταξίδι για τη δουλειά κάθε μέρα.
Πώς θα βρείτε ένα διαμέρισμα;
Θα αγοράσω μια εφημερίδα και θα ελέγξω τις αγγελίες.
Τα διαμερίσματα στην πόλη είναι ακριβά.
Το ξέρω, αλλά θα γραφτώ σε ένα νυχτερινό σχολείο για να παρακολουθήσω ένα μάθημα διοίκησης επιχειρήσεων.
Όχι, όχι, με βοήθησες με τον υπολογιστή μου την περασμένη εβδομάδα. Θέλω να σου ανταποδώσω τη χάρη.
όχι, σίγουρα είναι η σειρά μου να σε κεράσω... εσύ πλήρωσες την προηγούμενη φορά!
Ω, αυτό ήταν απλώς μια γρήγορη μπουκιά --- αυτό δεν μετράει!
Εντάξει, εντάξει, τι θα λέγατε να πάμε απλώς στα Ολλανδικά; Κανονίστηκε. Άκου, είμαι ακόμα αρκετά καινούργιος εδώ, θα ήταν εντάξει να έβρισκες εσύ το εστιατόριο;
εντάξει... σίγουρα.
Περιμένω ένα φαξ, αλλά μόλις τώρα ανακάλυψα ότι κάτι δεν πάει καλά με τη συσκευή φαξ.
Τι πρόβλημα έχει το φαξ; Είναι επείγον;
Ναι, πολύ επείγον. Και δεν υπάρχει άλλο φαξ τριγύρω. Και το γραφείο του αφεντικού μας είναι κλειστό, οπότε δεν μπορώ να χρησιμοποιήσω ούτε το δικό του μηχάνημα. Και η γραμματέας του λείπει. Έχετε κάποια πρόταση;
Είτε καλέστε αυτόν τον εσωτερικό αριθμό 0085 είτε ζητήστε τους να σας στείλουν το φαξ ως email και εσείς το εκτυπώνετε.
Γεια σου, Τζιμ. Ήρθε η ώρα να ξυπνήσεις και να σηκωθείς από το κρεβάτι.
Πρέπει να σηκωθώ τώρα;
Καλύτερα να σηκωθείς, αλλιώς θα αργήσεις.
Τι λες; Το ξυπνητήρι μου δεν έχει χτυπήσει ακόμα.
Ναι, όντως συνέβη. Έπεσε πριν από τριάντα λεπτά. Κοιμήθηκες μέχρι το τέλος. Είσαι σαν νεκρός ενώ κοιμάσαι.
Πρέπει να κοιμήθηκα μέχρι αργά.
Σήκω και λάμψε! Υπναροκέφαλος!
Άσε με να κοιμηθώ πέντε λεπτά ακόμα.
Το πρωινό πουλί πιάνει το σκουλήκι.
Ξέρω, ξέρω. Αλλά δεν θέλω σκουλήκια.
Χα! Χα! Αν δεν κάνεις μια προσπάθεια τώρα, αργότερα θα είναι πολύ πιο δύσκολο για σένα.
Τι θα κάνουμε απόψε;
Τι θα λέγατε για τον κινηματογράφο;
Αυτή είναι μια καλή ιδέα. Δεν έχουμε δει ταινία εδώ και πολύ καιρό. Τι θα θέλατε να δείτε;
Ω, δεν ξέρω. Τιτανικός;
Τιτανικός; Αυτή η παλιά ταινία; Αλλά την έχω ξαναδεί!
Μου είπαν ότι μπορεί να έχεις ένα άδειο δωμάτιο.
Ναι. Έχω ένα επιπλέον δωμάτιο.
Πόσα ζητάς;
10,00 δολάρια τη βραδιά.
Μπορώ να δω το δωμάτιο, παρακαλώ;
Σίγουρα. Ελάτε μέσα.
Κάθισε, σε παρακαλώ. Τι σου συμβαίνει;
Κρυώνω και τρέμω. Έχω τρομερό πονοκέφαλο και πονόλαιμο.
Πόσο καιρό είσαι έτσι;
Περίπου μια μέρα.
Άσε με να ρίξω πρώτα μια ματιά στο λαιμό σου. Σε παρακαλώ άνοιξε το στόμα σου και πες «α».
Αχ...
Και δείξε μου τη γλώσσα σου... Ευχαριστώ. Αρκεί. Έχεις ελαφριά αμυγδαλίτιδα και ο λαιμός σου έχει φλεγμονή. Πώς είναι η όρεξή σου;
Όχι και τόσο καλό.
Τώρα, ας μετρήσω τη θερμοκρασία σας. Παρακαλώ βάλτε αυτό το θερμόμετρο κάτω από τη μασχάλη σας και αφήστε με να νιώσω τον σφυγμό σας.
Ο σφυγμός σου είναι αδύναμος.
Έχω πυρετό, γιατρέ;
Ναι, έχεις υψηλό πυρετό. Θα ήθελα να σου κάνω μια εξέταση αίματος.
Αχ! Τι θόρυβος ήταν αυτός;
Έπρεπε να φυσήξω τη μύτη μου.
Χρειάστηκε να φυσήξεις ακριβώς δίπλα στο τηλέφωνο;
Το άκουσες αυτό;
Φυσικά και το άκουσα. Νόμιζα ότι κάποιο αεροπλάνο είχε πέσει πάνω στο σπίτι σου.
Δεν ήταν τόσο δυνατό.
Θα σου φυσήξω τη μύτη μου κάποια στιγμή, και θα δεις.
Εντάξει. Θα σε εμπιστευτώ.
Νόμιζα ότι είχες έναν ελέφαντα στο σπίτι σου.
Είσαι αστείος/η.
Τι είπες; Νομίζω ότι κουφάθηκα.
Πάω στο μπάνιο να φυσήξω τη μύτη μου. Θα γυρίσω αμέσως.
Μπορώ να έχω την επιταγή παρακαλώ;
Αμέσως, κύριε.
Είναι σωστό αυτό το ποσό;
Ναι, κύριε, είναι.
Ευχαριστώ, η εξυπηρέτηση ήταν καλή
Παρακαλώ ελάτε ξανά.
Στις μέρες μας, όλο και λιγότεροι άνθρωποι πηγαίνουν στους κινηματογράφους για να δουν ταινίες. Φοβάμαι λοιπόν ότι τα κινηματογραφικά στούντιο δυσκολεύονται πραγματικά να επιβιώσουν.
Αυτό που είπες είναι αλήθεια. Αλλά οι παραγωγοί ταινιών έχουν πιο ευέλικτους τρόπους για να προσελκύσουν περισσότερο κοινό. Για παράδειγμα, να φτιάξουν περισσότερα CCD ταινιών, ώστε ο κόσμος να ξοδέψει χρήματα αγοράζοντάς τα.
Αλλά είναι αλήθεια ότι οι κινηματογράφοι χάνουν την έλξη που είχαν στο παρελθόν.
Ναι. Πάρτε τον εαυτό μου για παράδειγμα. Σπάνια πηγαίνω σινεμά, αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι δεν βλέπω πλέον ταινίες. Αντίθετα, βλέπω ταινίες στο σπίτι βλέποντας CCD.
Εντάξει, είμαι σίγουρος ότι έχεις αρκετές ερωτήσεις να μου κάνεις σχετικά με τη θέση.
Ναι, η δεσποινίς Τσάιλντς έδωσε όντως μια μέτρια επισκόπηση της θέσης τηλεφωνικά, αλλά υπήρχαν κάποιες λεπτομέρειες που θα ήθελα να διευκρινίσω.
Μη διστάσετε να με ρωτήσετε οτιδήποτε και θα προσπαθήσω να συμπληρώσω τις λεπτομέρειες.
Θα μπορούσα πρώτα να ρωτήσω για το πακέτο αποδοχών;
Ναι, φυσικά. Αυτό είναι ένα αρκετά σημαντικό σημείο, έτσι δεν είναι; Ως βοηθός συντάκτη, προσφέρουμε έναν αρχικό μισθό 150.000 δολαρίων Χονγκ Κονγκ ετησίως. Αυτό δεν περιλαμβάνει ούτε ένα γενναιόδωρο επίδομα στέγασης.
Καταλαβαίνω. Και περιλαμβάνονται άλλα μπόνους;
Λοιπόν, εκτός από την πλήρη ασφάλιση υγείας, προσφέρουμε ένα πρόγραμμα μπόνους για το προσωπικό της εταιρείας που συνδέεται με τον αριθμό των αναγνωστών. Αλλά θα μπορούσαμε να εξετάσουμε όλες τις λεπτομέρειες αυτού σε μεταγενέστερη ημερομηνία.
Λοιπόν, κύριε Πάρσονς, είμαι ευέλικτος όσον αφορά τον μισθό. Η ευκαιρία να εργαστώ στο Χονγκ Κονγκ για εσάς είναι το πιο σημαντικό πράγμα για μένα.
Τέλεια. Λοιπόν, τι άλλες ερωτήσεις έχεις Ρεβέκκα;
Πρέπει να θέσουμε εκτός λειτουργίας το σύστημα λογαριασμών για να πραγματοποιήσουμε την αναβάθμιση. Αλλά μην ανησυχείτε, δεν θα σας προκαλέσει μεγάλη ταλαιπωρία. Θα το κάνουμε το Σαββατοκύριακο.
Για πόσο καιρό θα είναι εκτός λειτουργίας το σύστημα;
Θα τα θέσουμε όλα εκτός σύνδεσης σε περίπου δύο ώρες. Θα είναι εκτός λειτουργίας για τουλάχιστον δώδεκα ώρες. Αν όλα πάνε σύμφωνα με το σχέδιο, θα πρέπει να είναι ξανά ενεργά μέχρι τις 6 μ.μ. το Σάββατο.
Δεν πειράζει. Έχουμε αφήσει σαράντα οκτώ ώρες για να είμαστε ασφαλείς.
Καλώς ορίσατε στην IBA. Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι, παρακαλώ. Βρίσκομαι εδώ για έναν Διεθνή Διακανονισμό. Η εταιρεία μας πρέπει να πραγματοποιήσει την πληρωμή και αυτό πρέπει να γίνει σήμερα. Ορίστε η απόδειξη πληρωμής.
Ευχαριστώ. Λυπάμαι που το λέω, αλλά χρειάζεται να σφραγίσετε αυτό. Δεν υπάρχει σφραγίδα σε αυτήν την απόδειξη και είναι απαραίτητη πριν μπορέσω να την επεξεργαστώ για εσάς.
Καταλαβαίνω. Οπότε, πρέπει να το σφραγίσω. Και να το υπογράψω κιόλας;
Ναι, σωστά. Εδώ κάτω, στην κάτω δεξιά γωνία, για να δείξετε ότι συμφωνείτε να πληρώσετε το τυπωμένο ποσό.
Θα επιστρέψω στο γραφείο να το τακτοποιήσω και θα ξαναέρθω αργότερα. Ευχαριστώ, γεια προς το παρόν.
Αυτή είναι η αποθήκη όπου φυλάσσονται τα μεγάλα είδη εξοπλισμού γραφείου.
Αν παρήγγειλα ένα γραφείο σήμερα, πώς θα ήταν πριν παραλάβω το προϊόν στη Σκωτία;
Λοιπόν, νομίζω ότι ίσως είναι καλύτερο να μιλήσετε με τον Διευθυντή Παραγωγής μας, τον κύριο Γιάο. Θα τον συναντήσετε όταν πάμε στο εργοστάσιο.
Συγγνώμη. Μόλις έχασα το αεροπλάνο ανταπόκρισης λόγω της πυκνής ομίχλης στο Λονδίνο. Μπορώ να αλλάξω το εισιτήριό μου τώρα;
Παρακαλώ επιδείξτε το εισιτήριο και το διαβατήριό σας.
Ορίστε.
Ποια πτήση θέλετε να αλλάξετε;
Το επόμενο στον προορισμό μου. Πρέπει να είμαι εκεί το συντομότερο δυνατό.
Γεια σας, μπορώ να μιλήσω με τον διαχειριστή του διαμερίσματος, παρακαλώ;
Γεια σας, μιλάει ο διαχειριστής του διαμερίσματος.
Τηλεφωνώ για το διαμέρισμα προς ενοικίαση στην Κεντρική Οδό.
Θα σας ενδιέφερε να δείτε το διαμέρισμα;
Θα ήθελα πολύ να το δω.
Είσαι ελεύθερος σήμερα γύρω στις 6 μ.μ.;
Ναι, τότε θα μπορέσω να τα καταφέρω.
Λοιπόν, θα σε δω στις 6 μ.μ. Ξέρεις πώς να φτάσω εκεί;
Έμενα σε εκείνη την περιοχή.
Θα σου δώσω μια αίτηση όταν σε δω.
Ακούγεται καλό. Χρειάζεται να φέρω κάτι μαζί μου;
Όχι. Απλώς φέρε τον εαυτό σου.
Καλησπέρα. Καλώς ορίσατε στην Κίνα. Μπορώ να δω το διαβατήριό σας, το τελωνείο και τη δήλωση υγείας σας;
Ναι, ορίστε.
Ευχαριστώ. Ποιο είναι το επάγγελμά σας, κύριε Σμιθ;
Είμαι ο γενικός διευθυντής της Βιομηχανικής Εταιρείας της Άπω Ανατολής.
Είσαι εδώ για δουλειά, έτσι δεν είναι;
Ναι, έχω προσκληθεί από την East Import
Κατάλαβα. Έχετε κάτι να δηλώσετε;
Ναι, έχω κάποιο ξένο νόμισμα να δηλώσω.
Θα μπορούσατε παρακαλώ να συμπληρώσετε αυτήν τη φόρμα δήλωσης συναλλάγματος; Είναι ένα αρχείο του ξένου συναλλάγματος που έχετε εισάγει.
Εντάξει.
Πόσο κοστίζει η κάρτα λεωφορείου;
Θα κοστίζει 65 δολάρια για μηνιαία κάρτα.
Υπάρχει κάτι φθηνότερο από αυτό;
Αν σπουδάζεις, μπορείς να αποκτήσεις φοιτητικό πάσο.
Λοιπόν, ρωτάω, πόσο θα κοστίσει αυτό;
Το πάσο είναι δωρεάν.
Δεν χρειάζεται να πληρώσω τίποτα;
Θα χρειαστεί να πληρώσετε μόνο για το μηνιαίο αυτοκόλλητο.
Πόσο κοστίζει το μηνιαίο αυτοκόλλητο;
Είναι 24 δολάρια για κάθε μήνα.
Θα πάρω την κάρτα για το φοιτητικό λεωφορείο.
Εντάξει, θα σου πάρω ένα.
Βλέπω ότι υπάρχουν κάποιοι εργάτες στο εργοτάξιο. Πότε αναμένεται να ξεκινήσουν οι εργασίες κατασκευής;
Λοιπόν, θα χρειαστούν τρεις εβδομάδες για να κατεδαφιστεί το παλιό κτίριο και να απομακρυνθούν τα συντρίμμια. Θα πρέπει να είμαστε έτοιμοι να ξεκινήσουμε τις εργασίες κατασκευής την 23η εβδομάδα.
Για πόσο καιρό θα βρίσκονται οι υπεργολάβοι στο εργοτάξιο;
Περίπου δέκα εβδομάδες συνολικά, αν όλα πάνε σύμφωνα με το σχέδιο.
Είμαι σίγουρος ότι θα γίνει. Επομένως, θα πρέπει να μπορέσουμε να ξεκινήσουμε τη μεταφορά των μηχανημάτων κατά την 34η εβδομάδα. Θα επιβεβαιώσω την ημερομηνία αυτή με τους προμηθευτές μας.
Κομμωτήριο του Άντριου, είμαι ο Άντριου.
Άντριου, είμαι η Λίντα Τσεν.
Γεια σου Λίντα, τι μπορώ να κάνω για σένα;
Πρέπει να κλείσω ραντεβού για να φτιάξω τα μαλλιά μου.
Για ποια μέρα;
Τρίτη πρωί.
Έχετε αγοράσει κάρτα λεωφορείου ακόμα;
Δεν παίρνω ένα.
Γιατί συμβαίνει αυτό;
Είναι πιο φθηνό αν δεν αγοράσω ένα.
Η αγορά εισιτηρίου λεωφορείου θα σας εξοικονομήσει χρήματα.
Πώς το υποθέτεις αυτό;
Δεν υπάρχει όριο στη συχνότητα χρήσης της κάρτας λεωφορείου.
Πραγματικά;
Επιπλέον, δεν χρειάζεται πλέον να χρησιμοποιείτε ρέστα για το λεωφορείο.
Μου αρέσει αυτό.
Θέλεις να αγοράσεις ένα τώρα;
Θα το κάνω.
Είστε έτοιμοι να παραγγείλετε, κύριε;
Ναι, θα ήθελα μια ψητή πάπια και ο φίλος μου θέλει μπριζόλες.
Πώς σας αρέσουν οι μπριζόλες σας;
Θα το ήθελα μέτριο προς καλό.
Εντάξει, κύριε, περιμένετε ένα λεπτό.
Γεια σας, θα ήθελα να μάθω πόσο κοστίζει ένα μανικιούρ και ένα πεντικιούρ.
Συνήθως κοστίζει 60 δολάρια για ένα μανικιούρ και 80 δολάρια για ένα πεντικιούρ. Αλλά με αυτήν την ειδική έκπτωση, το συνολικό κόστος και για τα δύο είναι μόνο εκατόν 20 δολάρια και μπορείτε να τα βάψετε.
Ωραίο αυτό. Θα ήθελα να το δοκιμάσω. Νομίζω ότι μου αρέσει το κόκκινο του πάθους. Παρακαλώ.
Εντάξει. Θέλεις να κοπούν και τα πετσάκια σου;
Οχι.
Θα θέλατε τα σχήματα τετράγωνα ή στρογγυλά;
Τετράγωνο. Αλλά με στρογγυλεμένες άκρες, παρακαλώ.
Εντάξει, τελείωσε. Παρακαλώ ακολουθήστε με μέχρι το τμήμα στεγνώματος.
Πόσο καιρό θα χρειαστεί για να στεγνώσουν;
Δέκα ή περίπου πέντε λεπτά. Θα είσαι έτοιμος.
Καταλαβαίνω, ευχαριστώ.
Γεια σας, είμαι η Λούσι. Μπορώ να μιλήσω στον κύριο Σμιθ;
Ω, γεια σου, Λούσι. Τι συμβαίνει;
Λυπάμαι που δεν μπορώ να έρθω στη δουλειά σήμερα, κύριε Σμιθ.
Ω, τι σου συμβαίνει;
Έχω πυρετό και πολύ πονόλαιμο.
Λοιπόν, ακούγεσαι άρρωστος στο τηλέφωνο.
Ναι. Πρέπει να μείνω στο κρεβάτι σήμερα, αλλά θα μπορέσω να έρθω αύριο.
Δεν πειράζει. Ξεκουράσου καλά μέχρι να νιώσεις αρκετά καλά.
Ευχαριστώ, κύριε Σμιθ. Αντίο.
Αντίο, Λούσι.
Σερβιτόρε, περιμένουμε εδώ και 20 λεπτά. Θα σας πείραζε να βιαστείτε;
Λυπάμαι, κύριε, το ψάρι που παραγγείλατε θα πάρει περισσότερο χρόνο επειδή το φτιάχνουμε με φρέσκο ψάρι.
Εντάξει. Μπορείς να μου φέρεις λίγο κρασί, σε παρακαλώ;
Σίγουρα, είναι εντάξει το λευκό ξηρό κρασί;
Ναι. Ευχαριστώ.
Γεια σου Μπομπ, δεν θα είμαι στη δουλειά αύριο.
Γιατί, ποιο είναι το πρόβλημα;
Έχω ραντεβού με τον οδοντίατρο.
Καλά.
Ήρθα για τα μάλλινα σας. Σύμφωνα με την έρευνα αγοράς μας, τα μάλλινα είναι πιθανό να βρουν έτοιμη αγορά στη χώρα μας.
Υπέροχα! Μπορούμε να καλύψουμε τις απαιτήσεις σας και η προσφορά είναι έτοιμη για εσάς. Ορίστε. Η τιμή μονάδας είναι 15,00 USD ανά κιλό.
Αναφέρετε τιμή CIF ή FOB;
Είναι η FOB Σαγκάη.
Μπορείτε να αναφέρετε την τιμή του CIF Hamburg;
Σίγουρα, αυτό είναι εύκολο. Θα επεξεργαστούμε την προσφορά CIF μας απόψε. Θα μπορούσατε να έρθετε ξανά αύριο, ας πούμε, στις 10 π.μ.;
Εντάξει, τα λέμε αύριο!
Γεια! Θέλεις ένα γέμισμα;
Ναι, παρακαλώ.
Τι είδους βενζίνη θέλετε; Κανονική, Super ή Premium αμόλυβδη;
Ποια είναι η διαφορά τιμής;
Το κανονικό κοστίζει 1,15 $, το Super 1,25 $ και το Premium 1,39 $.
Απλώς γεμίστε το με κανονική, αμόλυβδη βενζίνη, παρακαλώ.
Θέλεις να ελέγξω τα ελαστικά και τα υγρά;
Ναι, θα το έκανα. Ευχαριστώ πολύ.
Έχει ο πατέρας σου τη συνήθεια να κοιμάται για λίγο;
Ναι, όλοι μας κάνουμε υπνάκους.
Δεν ζαλίζεσαι όταν πρέπει να σηκωθείς;
Όχι, καθόλου.
Συγγνώμη. Χρειάζομαι μερικά βιβλία με ιστορίες σε απλά αγγλικά. Έχετε κάτι παρόμοιο;
Λοιπόν, υπάρχουν πολλά παραμύθια στον επάνω όροφο, στο παιδικό μας τμήμα. Μερικά είναι γραμμένα για μικρά παιδιά, άλλα για εφήβους. Ίσως κάποια από αυτά να ταιριάζουν στις ανάγκες σας.
Θα πάω να ρίξω μια ματιά. Ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Παρακαλώ.
Καλημέρα. Πρέπει να μιλήσω με τον διαχειριστή του ακινήτου, παρακαλώ.
Καλημέρα. Μιλάτε με τον διαχειριστή του ακινήτου.
Ενώ έβρεχε χθες το βράδυ, άρχισε να τρέχει νερό από το ταβάνι.
Μήπως είχε διαρροή στην κρεβατοκάμαρα;
Ήταν στο σαλόνι.
Μπορείς να μου πεις σε ποιον όροφο βρίσκεσαι;
Βρισκόμαστε στον κάτω όροφο.
Θα ήθελα να ελέγξω τη διαρροή. Θα είσαι σπίτι σήμερα το πρωί;
Ναι, κάποιος θα είναι εδώ για να σε αφήσει να μπεις.
Σε περίπτωση που χρειαστεί να φύγετε, θα χρησιμοποιήσουμε απλώς το κύριο κλειδί.
Πόσος είναι ο τελευταίος σου μισθός;
Έχω κερδίσει 10.000 το χρόνο συμπεριλαμβανομένων των μπόνους.
Πόσα θέλετε να σας πληρώσουμε;
Μου αρέσει να πληρώνομαι περισσότερο από αυτό. Ας ελπίσουμε, 150.000 το χρόνο. Για να είμαι ειλικρινής, έφυγα από την εταιρεία για να έχω περισσότερο εισόδημα.
Ελπίζω να μπορείτε να βοηθήσετε. Έχω ένα μικρό πρόβλημα με το ΑΤΜ σας.
Φυσικά, αυτή είναι η δουλειά μου. Ω, Θεέ μου. Τι συνέβη;
Λοιπόν, μου έφαγε την κάρτα! Δεν θα την επιστρέψει!
Κατάλαβα... ηρέμησε, μην ανησυχείς. Μπορώ να σε ρωτήσω τι έκανες όταν σου έκλεψαν την κάρτα;
Ναι. Απλώς έβαζα τον PIN μου. Δεν μπορώ να τον θυμηθώ καλά, ξεχνάω τόσο πολύ, βλέπεις.
Μμμμ... και πόσες φορές ακριβώς το έβαλες, παρακαλώ;
Ίσως τρεις φορές. Όπως είπα, πάντα το ξεχνάω.
Α! Μην ανησυχείτε. Είναι απλώς ένα μέτρο ασφαλείας. Εάν κάποιος χρησιμοποιήσει μια κάρτα και δεν μπορεί να βρει το σωστό PIN μετά από τρεις προσπάθειες, η τράπεζα κρατά την κάρτα σε περίπτωση κλοπής. Απλώς επικοινωνήστε με την τράπεζα και θα σας το επιστρέψουμε.
Α, καταλαβαίνω. Άρα αν καλέσω το υποκατάστημά μου, μπορούν να τακτοποιήσουν τα πάντα για μένα;
Ναι, θα χαρούν να βοηθήσουν. Πιστέψτε με, συμβαίνει σε πολλούς ανθρώπους.
Καλύτερα να προσπαθήσω περισσότερο να απομνημονεύσω τον κωδικό PIN μου στο μέλλον. Ευχαριστώ.
Αυτό είναι το γκισέ για παραλαβή δεμάτων;
Ναι, είναι.
Θέλω να παραλάβω τα δέματά μου.
Παρακαλώ δείξτε μου την παραγγελία σας.
Εντάξει. Ορίστε.
Επιτρέψτε μου να ελέγξω τον αριθμό του δέματός σας. Ο αριθμός δέματος του Song Ping θα πρέπει να είναι CP 06230221 5 CN. Ορίστε το δέμα σας.
Σας ευχαριστώ.
Καθόλου.
Γεια σου Μπρίτανι. Τι κάνεις με όλα σου τα ρούχα στο κρεβάτι;
Προσπαθώ να αποφασίσω τι θα φορέσω στο σχολείο την πρώτη μέρα.
Ω, Α. Δεν στο είπε η μαμά;
Δεν μου είπες τι; Τι;
Αυτό το πτυχίο που θα πας θα σου κάνει τη ζωή εύκολη.
Τι λες αδερφέ; Πες το.
Στολές, αδερφή, μην ανησυχείς πια για την εμφάνιση!
Εννοείς ότι πρέπει να φοράω το ίδιο πράγμα κάθε μέρα; ΜΑΜΑ!
Τι θα θέλατε για κυρίως πιάτο;
Μπριζόλα, παρακαλώ.
Πώς θα σας φαινόταν;
Μέτρια σπάνιο, παρακαλώ.
Κάτι άλλο, κύριε;
Μπορώ να πιω ένα ποτήρι κόκκινο κρασί, παρακαλώ;
Φυσικά.
Κύριε Σμιθ, σας αρέσει το ξενοδοχείο που κλείσαμε;
Ναι, το κάνουμε. Μας αρέσει πολύ.
Ήρθα για να βεβαιωθώ ότι η διαμονή σας στο Πεκίνο θα είναι ευχάριστη.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ντέιβιντ, έχουμε δουλειές εδώ και τρία χρόνια, έτσι δεν είναι;
Ναι, χαίρομαι που είχαμε μια πολύ ευχάριστη συνεργασία τα προηγούμενα χρόνια. Και το επίτευγμά σας στην προώθηση των ρούχων μας ήταν σπουδαίο τα τρία αυτά χρόνια.
Επιθυμώ, λοιπόν, να υποβάλω αίτηση για την αποκλειστική αντιπροσωπεία του προϊόντος σας στην τοπική μας αγορά. Αν μας δώσετε την αντιπροσωπεία, αυτό θα είναι πιο ουσιαστικό για τη συνεργασία μας.
Για να είμαι ειλικρινής, δεν είστε ο μόνος που υποβάλλει αίτηση για έναν αντιπρόσωπο για εμάς στη χώρα σας. Θα ήθελα να μάθω μερικές ιδέες για τους όρους με τους οποίους θα ήσασταν διατεθειμένος να εργαστείτε ως αντιπρόσωπός μας.
Καθώς είμαστε μια καθιερωμένη εταιρεία, γνωρίζουμε πολύ καλά τις ανάγκες των πελατών. Επιπλέον, μπορούμε να αξιοποιήσουμε πλήρως τις καλές μας σχέσεις με τους χονδρεμπόρους και τους λιανοπωλητές εδώ και να αναπτύξουμε μια καλή αγορά για τα προϊόντα σας, εάν μας ορίσετε ως αντιπροσώπους σας.
Ακούγεται λογικό. Θα ενημερώσω το αφεντικό μου για την αίτησή σου ως πράκτορα. Μια άλλη ερώτηση, ποιες πιστεύετε ότι είναι οι ελάχιστες ετήσιες πωλήσεις που μπορείς να εγγυηθείς;
Για να είμαι ασφαλής, και για ρούχα όλων των υλικών, μεγεθών και στυλ, νομίζω ότι η ποσότητα θα είναι 50.000 τεμάχια ετησίως.
Λοιπόν. Ως αποκλειστικός μας πράκτορας, δεν θα χειρίζεστε ούτε τα ίδια ή παρόμοια προϊόντα άλλης προέλευσης ούτε θα επανεξάγετε τα προϊόντα μας σε οποιαδήποτε άλλη περιοχή εκτός της δικής σας.
Όχι, σίγουρα όχι.
Με συγχωρείτε.
Ναί;
Αγόρασα αυτόν τον κυκλοφορητή από εδώ χθες, αλλά δεν λειτουργεί.
Α, ας δούμε τι φταίει.
Πού μπορώ να βρω τα προϊόντα;
Ο διάδρομος Α είναι το μέρος όπου θα βρείτε όλα τα προϊόντα.
Τι πωλήσεις έχουν σήμερα;
Είμαι σίγουρος ότι κάτι είναι σε προσφορά. Παρακαλώ επικοινωνήστε με τον υπεύθυνο παραγωγής.
Γεια σας, είμαι ο Στίβεν από την Blue Sky Co. Μπορώ να μιλήσω στον κύριο Τζέιμς;
Ομιλία.
Συγγνώμη που σας ενοχλώ. Αγοράσατε τα προϊόντα μας πέρυσι και τώρα σας παρακολουθώ για να μάθω για τη λειτουργία τους. Είναι ακόμα σε καλή κατάσταση τώρα;
Ναι, ακριβώς! Τα αγόρασα πέρυσι. Προς το παρόν, είναι ακόμα σε καλή κατάσταση.
Αυτό είναι όλο! Όλα τους έχουν ποιότητα και απόδοση πρώτης κατηγορίας. Επιπλέον, υιοθετούμε προηγμένη τεχνολογία. Τώρα έχουμε αναπτύξει νέα προϊόντα. Είναι πολύ καλύτερα από αυτά που έχετε αγοράσει.
Η εταιρεία σας αναπτύσσεται τόσο γρήγορα. Ίσως αργότερα να σκεφτώ να αγοράσω κι άλλες.
Αυτό είναι υπέροχο! Ευχαριστούμε για την υποστήριξή σας. Αν υπάρχει, παρακαλούμε να μας καλέσετε. Φοβάμαι ότι πρέπει να σας αποχαιρετήσω τώρα! Γεια σας, κύριε Τζέιμς!
Αντίο!
Κυρία Ντόσον, θέλω να μου υπαγορεύσετε.
Ναι, κύριε...
Αυτό θα πρέπει να αποσταλεί ως ενδοϋπηρεσιακό υπόμνημα σε όλους τους υπαλλήλους μέχρι σήμερα το απόγευμα. Είστε έτοιμοι;
Ναι, κύριε. Προχωρήστε.
Προσοχή σε όλο το προσωπικό... Με άμεση ισχύ, όλες οι επικοινωνίες γραφείου περιορίζονται σε αλληλογραφία μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και επίσημα υπομνήματα. Η χρήση προγραμμάτων άμεσων μηνυμάτων από τους υπαλλήλους κατά τις εργάσιμες ώρες απαγορεύεται αυστηρά.
Κύριε, αυτό ισχύει μόνο για τις ενδογραφικές επικοινωνίες; Ή θα περιορίσει και τις εξωτερικές επικοινωνίες;
Θα πρέπει να ισχύει για όλες τις επικοινωνίες, όχι μόνο σε αυτό το γραφείο μεταξύ των υπαλλήλων, αλλά και για οποιαδήποτε εξωτερική επικοινωνία.
Αλλά κύριε, πολλοί υπάλληλοι χρησιμοποιούν τα άμεσα μηνύματα για να επικοινωνούν με τους πελάτες τους.
Απλώς θα πρέπει να αλλάξουν τις μεθόδους επικοινωνίας τους. Δεν θέλω κανέναν να χρησιμοποιεί Άμεσα Μηνύματα σε αυτό το γραφείο. Χάνει πολύ χρόνο! Τώρα, παρακαλώ συνεχίστε με το σημείωμα. Πού ήμασταν;
Αυτό ισχύει για εσωτερικές και εξωτερικές επικοινωνίες.
Ναι. Οποιοσδήποτε υπάλληλος επιμένει να χρησιμοποιεί την Άμεση Μηνυματοδοσία θα λάβει πρώτα μια προειδοποίηση και θα τεθεί σε αναστολή. Σε περίπτωση δεύτερης παράβασης, ο υπάλληλος θα αντιμετωπίσει απόλυση. Οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με αυτήν τη νέα πολιτική μπορούν να απευθύνονται στους προϊσταμένους τμημάτων.
Αυτό είναι όλο;
Ναι. Παρακαλώ δακτυλογραφήστε αυτό το υπόμνημα και διανείμετε σε όλους τους υπαλλήλους πριν από τις 4 μ.μ.
Τα έχεις όλα;
Ας δούμε... την ταυτότητά μου, το διαβατήριό μου και τη βαλίτσα μου. Είμαι σχεδόν σίγουρος ότι τα έχω όλα.
Αυτή είναι η Ντάνλιν. Μιλάει η κυρία Σμιθ;
Ναι, τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Θέλω απλώς να σας τηλεφωνήσω και να σας ευχαριστήσω που μου επιτρέψατε να περάσω από τη συνέντευξη χθες.
Παρακαλώ, κύριε Σουν.
Και θέλω επίσης να μάθω ποια είναι η κατάσταση της θέσης.
Λυπούμαστε, δεν έχουμε λάβει ακόμη την απόφαση. Αλλά θα πρέπει να την έχουμε λάβει μέχρι το τέλος αυτής της εβδομάδας. Και θα επικοινωνήσουμε μαζί σας μόλις τη λάβουμε.
Έχετε ερωτήσεις που δεν καλύψαμε στη συνέντευξη;
Οχι.
Σας ευχαριστώ, ανυπομονώ να σας ακούσω. Αντίο.
Σας ευχαριστώ για την κλήση. Αντίο.
Συχνά φτερνίζομαι αφού έχω έντονη φαγούρα στη μύτη μου. Μερικές φορές αυτό συνοδεύεται από φαγούρα στο λαιμό.
Κάποια άλλη ενόχληση;
Ναι. Μερικές φορές παρατηρώ μια στένωση στο στήθος και δύσπνοια μετά από μια κρίση φτερνίσματος. Και συχνά υποφέρω από καταρροή με άφθονες υδαρείς εκκρίσεις.
Συμβαίνει εποχιακά ή όλο το χρόνο;
Ήταν εποχιακό τα τελευταία τρία χρόνια.
Είσαι ευαίσθητος σε άλλα πράγματα;
Ναι, πράγματα όπως θαλασσινά και φάρμακα τύπου πενικιλίνης.
Εντάξει. Επιτρέψτε μου να εξετάσω τη μύτη σας. Σύμφωνα με το ιστορικό σας και την εξέταση, πιστεύω ότι πρόκειται για αλλεργική ρινίτιδα.
Τι χρήσιμη θεραπεία μπορείτε να προσφέρετε;
Θα σας κάνω μια σειρά από συγκεκριμένα δερματικά τεστ. Στη συνέχεια, θα γνωρίζουμε ακριβώς σε ποιες ουσίες είστε αλλεργικοί. Στη συνέχεια, θα σας δώσω μερικές αιτίες θεραπείας απευαισθητοποίησης.
Δεσποινίς, θα θέλατε να δοκιμάσετε αυτό το δωρεάν δείγμα της νέας μας αντηλιακής κρέμας;
Σίγουρα, γιατί όχι;
Αυτό είναι ένα νέο προϊόν της εταιρείας φέτος. Δεν περιέχει λάδι.
Καταλαβαίνω. Είναι πολύ ελαφρύ στο δέρμα.
Δίνει στο δέρμα σας μια πολύ φυσική υγιή εμφάνιση.
Μου αρέσει και η δροσερή μυρωδιά.
Πώς μπορώ λοιπόν να το φτιάξω;
Αρχικά, φτιάξε μια λίστα με αυτά που θέλεις να αγοράσεις...
Αλλά πρέπει να έχω την ψυχραιμία μου πριν από οτιδήποτε άλλο.
Λοιπόν, αυτό είναι πρόβλημα, έτσι δεν είναι;
Είχατε μερική απασχόληση όταν ήσασταν ακόμα στο σχολείο;
Όχι, ήμουν πολύ απασχολημένος με το διάβασμα όλη την ώρα. Εσύ τι λες;
Ναι, δούλευα περίπου είκοσι ώρες την εβδομάδα σε μια πιτσαρία.
Πώς ήταν αυτό;
Ήταν πάντα πολύ πολυσύχναστα εκεί.
Τι έκανες;
Στάθηκα πίσω από το ταμείο και δέχτηκα παραγγελίες πίτσας.
Πήρες κάποια προνόμια στη δουλειά;
Ναι, έπρεπε να φάω όση περισσότερη πίτσα μπορούσα δωρεάν.
Γεια σας. Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι. Ποια είναι η τιμή αγοράς για το ευρώ;
1,15 δολάρια ΗΠΑ ανά ευρώ.
Εντάξει. Θα ήθελα να αλλάξω μερικά ευρώ σε δολάρια ΗΠΑ, παρακαλώ.
Σίγουρα. Πόσο θα θέλατε να αλλάξετε;
Εξακόσια ευρώ.
Πολύ καλά. Μπορώ να δω το διαβατήριό σας;
Ορίστε.
Πώς θα σας φαινόταν να είναι οι λογαριασμοί σας;
Στα πενήντα παρακαλώ.
Γιατί διαβάζεις τις αγγελίες; Τι χρειάζεσαι;
Ψάχνω για βιβλιοθήκη, αλλά δεν θέλω να αγοράσω καινούργια.
Έχεις καμία τύχη;
Όχι ακριβώς. Δεν υπάρχουν μεταχειρισμένες βιβλιοθήκες στη λίστα. Αλλά υπάρχουν μερικές εκπτώσεις για ψώνια το Σάββατο. Νομίζω ότι θα πάω εκεί.
Σε πειράζει να έρθω μαζί σου;
Καθόλου. Αυτές οι ιδιωτικές πωλήσεις είναι εξαιρετικά μέρη για παζάρια. Και μερικές φορές μπορείς να βρεις καταπληκτικά πράγματα ανάμεσα σε όλα τα άχρηστα.
Έμαθα να διαπραγματεύομαι από τη μητέρα μου. Νόμιζα ότι ήμουν αρκετά καλός στο παζάρι, αλλά είχα ένα πρόβλημα την άλλη μέρα στο πολυκατάστημα Kimble's.
Τι συνέβη;
Ήθελα να αγοράσω ένα όμορφο μάλλινο πουλόβερ για την κοπέλα μου. Η τιμή του ήταν σαράντα δολάρια, οπότε ξεκίνησα προσφέροντας στον πωλητή τριάντα.
Κάνετε πολλές από τις αγορές σας online;
Όχι ακριβώς. Μου αρέσει να ψάχνω στο διαδίκτυο για το τι υπάρχει διαθέσιμο, αλλά συνήθως προτιμώ να βλέπω και να αγγίζω αυτό που αγοράζω πριν το πληρώσω. Μερικές φορές, κοιτάζω κάτι σε ένα κατάστημα, αλλά αργά
Όχι. Ανησυχώ λίγο για την ασφάλεια. Ποτέ δεν ξέρεις ποιος προσπαθεί να ανακαλύψει τους κωδικούς και τους κωδικούς πρόσβασής σου. Δεν ανησυχείς γι' αυτό;
Όχι ακριβώς. Ξέρω ότι συμβαίνει, αλλά αν αγοράζετε από αξιόπιστες εταιρείες με ασφαλείς ιστότοπους, δεν θα πρέπει να είστε εντάξει. Παρόλο που χρησιμοποιώ υπηρεσίες ηλεκτρονικών αγορών, δεν νομίζω ότι είναι ο καλύτερος τρόπος για να ψωνίσετε.
Με εκπλήσσει που σε ακούω να το λες αυτό. Νόμιζα ότι σου άρεσε οτιδήποτε τεχνολογικό.
Ναι. Είμαι μεγάλος υποστηρικτής της χρήσης νέων τεχνολογιών, αλλά δεν θέλω να κάθομαι μπροστά σε μια οθόνη υπολογιστή όλη μέρα. Νομίζω ότι οι άνθρωποι πρέπει να βγαίνουν έξω και να αλληλεπιδρούν με άλλους ανθρώπους.
Λοιπόν, τι θα λέγατε να έρθετε μαζί μου στο πολυκατάστημα; Θέλω να δω αν υπάρχουν καινούργια καλοκαιρινά ρούχα σε προσφορά.
Σίγουρα. Θα ήθελα πολύ να έρθω μαζί σας. Μπορούμε να περάσουμε από το κατάστημα υπολογιστών; Θέλω απλώς να δω αν έχουν κάτι.
Σίγουρα. Ενώ εσύ θα είσαι στο κατάστημα υπολογιστών, εγώ θα επισκεφτώ το βιβλιοπωλείο απέναντι. Μου αρέσει να ξεφυλλίζω τα βιβλία τους και να βλέπω αν έχουν κάτι ενδιαφέρον.
Εντάξει. Τελείωσα με το διαδίκτυο. Πάμε. Θα πάρω μόνο μερικά χρήματα και την πιστωτική μου κάρτα.
Ευχαριστώ που μου το θύμισες. Είχα ξεχάσει να πάρω το δικό μου.
Παρακαλώ, σερβίρετε μόνοι σας τα πιάτα σας. Ελπίζω να απολαύσετε ό,τι έχετε.
Ταιριάζει στο γούστο μου. Είσαι πραγματικά καλή μαγείρισσα.
Θα θέλατε να δοκιμάσετε την ξεχωριστή μου συνταγή;
Ουάου, άσε με να δοκιμάσω. Έχει ωραία γεύση. Πώς το έφτιαξες;
Είναι τόσο εύκολο όσο η πίτα. Ακολουθώ πάντα τις συνταγές.
Κύριε Ντικ. Παίζει σημαντικό ρόλο η σύσταση του πανεπιστημίου;
Ναι. Στην πραγματικότητα, η συστατική επιστολή που συντάσσεται από το πανεπιστήμιο αποτελεί έμμεση αυτοσύσταση. Κατά τη διάρκεια της μακροχρόνιας συνεργασίας, το πανεπιστήμιο έχει δημιουργήσει καλές σχέσεις με τις εταιρείες ή τους οργανισμούς, οι οποίοι εμπιστεύονται ο ένας τον άλλον. Εάν το πανεπιστήμιό σας σας συστήσει, μπορείτε να εγκριθείτε πιο εύκολα.
Αλλά διαπιστώνω ότι οι περισσότερες συστατικές επιστολές που γράφονται από πανεπιστήμια είναι οι ίδιες. Αμφιβάλλω λοιπόν για την ακρίβειά τους.
Όλο και περισσότεροι άνθρωποι κάνουν τις ίδιες ανακαλύψεις, καθώς τα περισσότερα πανεπιστήμια το κάνουν αυτό για να εξοικονομήσουν ενέργεια. Αν και το δικό σας πανεπιστήμιο το κάνει αυτό, μπορείτε να αναζητήσετε άλλες μεθόδους, επειδή αυτού του είδους οι συστάσεις δεν λένε τίποτα για εσάς.
Μπορείτε να μου πείτε αν μπορώ να στείλω το βιογραφικό μου μαζί με αυτό;
Εξαρτάται. Αν έχει κάτι ξεχωριστό ή χρήσιμο, σου προτείνω να το στείλεις.
Τέιλορ, μπορείς να μου πεις πώς να κάνω αίτηση για δουλειά μέσω Διαδικτύου;
Απλώς συμπληρώστε μια αίτηση.
Πρέπει να στείλω email;
Αναμένεται να γνωρίζετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου της μονάδας.
Αλλά ακόμα δεν ξέρω ποια μονάδα χρειάζεται προσωπικό.
Στείλτε μια αίτηση μέσω του Job-wanted στον ιστότοπο.
Μπορεί οποιαδήποτε μονάδα να δει τα στοιχεία μου;
Είναι μια επιλογή δύο κατευθύνσεων. Και η αίτησή σας θα διαβαστεί.
Ποιες ιστοσελίδες προσφέρουν αυτήν την υπηρεσία;
Σίνα, το 21st Century Talent Net και μερικοί άλλοι.
Σας ευχαριστώ.
Μην σκορπάς το βάρος σου παντού. Δεν σε αντέχω άλλο.
Σε προκαλώ να το ξαναπείς.
Ήσουν ηγέτης όταν ήσουν στο πανεπιστήμιο;
Ναι. Ήμουν υπουργός Προπαγάνδας του πανεπιστημίου μας.
Αποκτήσατε κάποια τιμητική διάκριση ή βραβείο στο πανεπιστήμιό σας;
Όχι. Είναι κρίμα γι' αυτό.
Συμμετείχες σε κάποια δραστηριότητα συλλόγου στο πανεπιστήμιό σου;
Ναι. Ήμουν μέλος της Ένωσης Μπάσκετ. Μου αρέσει να παίζω μπάσκετ.
Σε ποιες εξωσχολικές δραστηριότητες συμμετείχατε συνήθως στο πανεπιστήμιό σας;
Άλλοτε έπαιζα μπάσκετ και άλλοτε ποδόσφαιρο.
Θέλεις να διεκδικήσεις το εισιτήριό σου σήμερα;
Ναι. Γι' αυτό είμαι εδώ.
Πες μου το επιχείρημά σου.
Με σταμάτησαν επειδή φέρομαι να οδηγώ με υπερβολική ταχύτητα.
Είσαι σίγουρος ότι δεν είχες υπερβολική ταχύτητα;
Για να είμαι ειλικρινής, δεν ήμουν.
Με τι ταχύτητα πήγαινες;
Ήμουν κάτω από το όριο ταχύτητας. Πήγαινα με 35, όταν το όριο ταχύτητας ήταν 40.
Θα σε αφήσω να φύγεις, αφού ο αστυνομικός που σε συλλαμβάνει δεν είναι εδώ.
Τι γίνεται με το εισιτήριό μου; Πρέπει να πληρώσω ακόμα;
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Χαίρομαι πολύ για τη βοήθειά σας.
Άννι, σου αρέσουν τα ψώνια σου online;
Ναι, μου αρέσει, επειδή είναι βολικό.
Την περασμένη εβδομάδα, προσπάθησα να αγοράσω ένα νέο κινητό τηλέφωνο μέσω διαδικτύου, αλλά δεν ήξερα πώς να το πληρώσω.
Αρχικά, θα πρέπει να ανοίξετε έναν λογαριασμό στην ηλεκτρονική τράπεζα. Στη συνέχεια, μπορείτε να αγοράσετε οτιδήποτε θέλετε online.
Υπάρχουν πολλά πράγματα στο διαδίκτυο;
Σίγουρα. Μπορείτε να βρείτε τα πάντα σε όλο τον κόσμο. Ας το δούμε στο διαδίκτυο!
Αυτό είναι καταπληκτικό. Ω, ένα διαδικτυακό εικονικό σούπερ μάρκετ;
Ας κάνουμε κλικ για να το ελέγξουμε.
Ω, κατάλαβα. Προσομοιώνει το πραγματικό σούπερ μάρκετ, κάτι που το κάνει να μοιάζει τόσο αληθινό. Η μαμά θα το λατρέψει. Λατρεύει τα ψώνια στα σούπερ μάρκετ.
Α, Μπομπ. Ακριβώς το άτομο που ήθελα να δω.
Τι είναι λοιπόν;
Πρέπει να με βοηθήσεις αυτή τη φορά, φίλε.
Άλλο ένα δύσκολο πράγμα, υποθέτω.
Γεια! Τι συνέβη; ! Το τραγούδι μου είχε τελειώσει μόλις στα μισά και πέρασε στο επόμενο τραγούδι.
Δεν ξέρω τι συνέβη!
Ακύρωσες το τραγούδι, έτσι δεν είναι, Τζακ;
Όχι, δεν το έκανα. Αλήθεια!
Τότε, μήπως η μηχανή είναι χαλασμένη ή...
Καλησπέρα, έχετε κάνει κράτηση;
Ναι. Η κράτηση υπό τον κ. Γουάτσον.
Α, ναι, ένα τραπέζι για τέσσερις στις 8
Εμ, όχι, ευχαριστώ. Νομίζω ότι θα πάμε κατευθείαν στο τραπέζι, παρεμπιπτόντως. Μπορώ να ελέγξω το παλτό μου εδώ;
Βεβαίως, κύριε. Θα το κρατήσουμε στο βεστιάριο για εσάς. Ορίστε ο αριθμός σας. Όταν φύγετε, δείξτε το στον σερβιτόρο πίσω από τον πάγκο, παρακαλώ.
Ευχαριστώ. Μπορείτε να μας δείξετε το τραπέζι μας τώρα;
Θα μπορούσες να με ακολουθήσεις, σε παρακαλώ;
Σας ευχαριστώ.
Αυτό είναι το τραπέζι σου. Είναι ο αριθμός 10.
Γεια σας, κυρία. Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ψάχνω για ένα πουλόβερ.
Τι μέγεθος ψάχνετε;
Λοιπόν, ψάχνω για μέγεθος 10 αλλά δεν το έχεις.
Τι θα λέγατε για αυτό; Νομίζω ότι σου πάει τέλεια.
Ναι, μου αρέσει το χρώμα. Μπορώ να το δοκιμάσω;
Σίγουρα. Το δοκιμαστήριο είναι στα δεξιά σας.
Ταιριάζει καλά. Μου αρέσει πολύ. Εσείς τι λέτε;
Φαίνεσαι όμορφη με το κόκκινο.
Ω, είναι το αγαπημένο μου. Πόσο κοστίζει;
29,99 δολάρια.
Εντάξει. Θα το αναλάβω. Σας ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας.
Παρακαλώ.
Έχετε διαθέσιμα αυτοκίνητα;
Μας έχει απομείνει μόνο ένα αυτοκίνητο μεσαίου μεγέθους.
Τέλεια, ποια είναι η τιμή ανά ημέρα;
Κοστίζει 40 $ συν φόρους ανά ημέρα με περιορισμένα χιλιόμετρα.
Θα το χρειαστώ για τρεις μέρες.
Μπορώ να δω την άδεια οδήγησής σας;
Βεβαίως, ορίστε η άδεια οδήγησής μου.
Παρακαλώ υπογράψτε εδώ.
Είστε έτοιμοι να παραγγείλετε;
Νομίζω ότι έχουμε μια αρκετά καλή ιδέα για το τι θα θέλαμε να παραγγείλουμε.
Επιτρέψτε μου να σας πω για τις σπεσιαλιτέ της ημέρας, οι οποίες είναι κοτόπουλο σε σάλτσα κρασιού με κάπαρη και ψητές γαρίδες με σκόρδο.
Αναρωτιόμουν αν ο σεφ μπορούσε να παραλείψει τη σάλτσα.
Ο σεφ θα χαρεί να ικανοποιήσει τα ειδικά σας αιτήματα.
Είμαι χορτοφάγος. Έχετε κάποια χορτοφαγική επιλογή;
Θα μπορούσατε να επιλέξετε την πίτσα με ψητά λαχανικά και σκόρδο ή τη σαλάτα με κατσικίσιο τυρί και ζαχαρωμένα καρύδια.
Νομίζω ότι θα μοιράσουμε την πίτσα με τα ψητά λαχανικά και το σκόρδο.
Αυτή είναι μια καλή επιλογή και μπορώ να φέρω τις σαλάτες σας τώρα ή να τις σερβίρω με το κυρίως πιάτο σας.
Μπορείτε να μας φέρετε τις σαλάτες μας όταν μας φέρετε το κυρίως πιάτο μας.
Δεν μπορώ να ανοίξω αυτό το συνημμένο ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που μου έστειλε το γραφείο μας στο Παρίσι.
Είσαι σίγουρος/η ότι χρησιμοποιείς το σωστό πρόγραμμα;
Λοιπόν, ναι, είναι σίγουρα το ίδιο πρόγραμμα, αλλά μπορεί να έχω λάθος έκδοση. Το σύστημά τους είναι νεότερο από το δικό μας.
Γι' αυτό δεν μπορείτε να το ανοίξετε. Θα πρέπει να κάνετε αναβάθμιση πριν μπορέσετε να διαβάσετε το αρχείο.
Τι είδους χαρακτήρα πιστεύεις ότι έχεις;
Γενικά μιλώντας, είμαι ένας άνθρωπος με ανοιχτό μυαλό.
Ποιο είναι το πιο δυνατό σου χαρακτηριστικό;
Χαρά και φιλικότητα.
Πώς θα σας περιέγραφαν οι φίλοι ή οι συνάδελφοί σας;
Λένε ότι ο κ. Sun είναι ένα φιλικό, ευαίσθητο, φροντιστικό και αποφασιστικό άτομο.
Ποια προσωπικότητα θαυμάζετε;
Θαυμάζω έναν άνθρωπο που είναι ειλικρινής, ευέλικτος και χαλαρός.
Πώς τα πηγαίνεις καλά με τους άλλους;
Τα πάω καλά με τους άλλους.
Γεια σας, πρέπει να κλείσω ραντεβού για να δω τον γιατρό.
Ποιο φαίνεται να είναι το πρόβλημα;
Έχω ένα εξάνθημα που χρειάζομαι να εξετάσει γιατρός.
Έχεις πυρετό με αυτό το εξάνθημα;
Όχι, απλώς με φαγουρίζει πολύ.
Έχω ανοιχτές θέσεις την Τρίτη ή την Τετάρτη. Ποια θα ήταν η καλύτερη για εσάς;
Χρειάζομαι ραντεβού την Τρίτη.
Εντάξει, σε υποτιμώ για 9.
Θα ήθελα να δω τον Δρ. Τζόουνς.
Μπορώ να σε κλείσω ραντεβού μαζί του χωρίς κανένα πρόβλημα. Ανυπομονούμε να σε δούμε.
Ουάου! Τι πρόβλημα υπάρχει;
Πιθανότατα είναι απλώς άνθρωποι που προσπαθούν να ξεκινήσουν νωρίς την πόλη για το Σαββατοκύριακο. Κανείς δεν μένει εκεί το καλοκαίρι.
Αλήθεια; Τότε, υποθέτω ότι δεν θα δυσκολευτώ να βρω δωμάτιο ή να βρω ταξί;
Στην πραγματικότητα, ίσως επειδή υπάρχει μια μεγάλη συνέλευση στην πόλη αυτό το Σαββατοκύριακο.
Δεν ανησυχώ και πολύ γι' αυτό. Πάντα βρίσκω κάτι.
Γεια σας, πώς μπορώ να σας βοηθήσω σήμερα;
Θα ήθελα να κάνω ανάληψη χρημάτων από τον λογαριασμό μου.
Παρακαλούμε συμπληρώστε αυτήν την απόδειξη αναφέροντας το ποσό που επιθυμείτε να κάνετε ανάληψη.
Λοιπόν, στην πραγματικότητα, είναι ένα αρκετά σημαντικό ποσό. Ορίστε το βιβλιάριο του λογαριασμού μου. Θα προκαλέσει αυτό κάποιο πρόβλημα;
Δεν υπάρχει όριο στις αναλήψεις από το ταμείο στον λογαριασμό σας, δεν θα δημιουργηθεί πρόβλημα. Ορίστε τα χρήματά σας, 10.000 RIB. Παρακαλώ μετρήστε τα πριν φύγετε.
Ναι, φαίνεται ότι όλα είναι εντάξει. Ευχαριστώ πολύ.
Η ποιότητα είναι πολύ σημαντική για εμάς. Εργαζόμαστε με πολύ χαμηλά επίπεδα ανοχής. Χρειαζόμαστε εγγυημένη προμήθεια πρώτων υλών σταθερά υψηλής ποιότητας. Με τα χρόνια έχουμε χτίσει πολύ καλές σχέσεις με τους προμηθευτές μας.
Έχετε πολλούς διαφορετικούς προμηθευτές;
Ναι. Υπάρχουν περίπου πενήντα ονόματα στη λίστα εγκεκριμένων προμηθευτών μας, αλλά για τις πρώτες ύλες έχουμε την τάση να συνεργαζόμαστε με τρεις τοπικές εταιρείες.
Μαίρη, μπορείς να μου πεις πώς διατηρείς τη φόρμα σου;
Δεν θα είσαι ποτέ σε φόρμα μέχρι να τρως λιγότερο και να γυμνάζεσαι περισσότερο.
Τώρα, πες μου τι τρως συχνά.
Τρώω συχνά ψάρια και αυγά.
Τρώτε πολλά λαχανικά;
Ω ναι, και φρούτα. Λατρεύω τα φρούτα.
Τι σου αρέσει να πίνεις;
Λοιπόν, δεν πίνω ποτέ αλκοόλ, καφέ ή τσάι.
Ό,τι θα θέλατε να πιείτε;
Πίνω πολύ γάλα. Πίνω γάλα σχεδόν κάθε μέρα.
Πόσο συχνά γυμνάζεστε;
Λοιπόν, περπατάω κάθε μέρα.
Είναι μια καλή διατροφή και τακτική άσκηση.
Ναι, πολύ σωστά.
Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ να μείνω για το υπόλοιπο του μαθήματος σήμερα.
Γιατί πρέπει να φύγεις νωρίς;
Δεν νιώθω και τόσο καλά.
Τι δεν σου φαίνεται σωστό;
Νιώθω σαν να θα με πιάσει ναυτία.
Ίσως θα έπρεπε να κάνεις εξετάσεις στο Κέντρο Υγείας Φοιτητών πριν πας σπίτι.
Έχω κάποια φάρμακα στο σπίτι που μπορώ να πάρω.
Θα είσαι εντάξει να οδηγήσεις σπίτι ή θα ήθελες να έρθει κάποιος μαζί σου;
Ευχαριστώ, αλλά ο φίλος μου είναι στη βιβλιοθήκη και μπορεί να με πάει σπίτι.
Ελπίζουμε να νιώσετε σύντομα καλύτερα. Στείλτε μου email εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις.
Ο φίλος σου είναι πολύ ευγενικός μαζί σου. Πότε σκοπεύεις να παντρευτείς;
Είναι ακόμα στον αέρα. Κάτι δεν πάει καλά μεταξύ μας.
Σκεφτόμαστε να παραγγείλουμε 200 υπολογιστές, αλλά αναρωτιέμαι για την τιμή που ενδεχομένως θα προσφέρετε.
Η τιμή μας δεν θα είναι μικρότερη από 5000 $.
Η τιμή σας είναι υψηλότερη από ό,τι περίμενα. Θα μπορούσατε να μας κάνετε μια μικρή έκπτωση;
Αυτή είναι ήδη η καλύτερη τιμή μας.
Αλλά η τιμή είναι πάντα συζητήσιμη και θα πρέπει να λάβετε υπόψη την ποσότητα παραγγελίας μας.
Λοιπόν, τι θα προτείνατε;
Θα μπορούσες να το κάνεις 4500 δολάρια;
Φοβάμαι ότι δεν υπάρχει περιθώριο διαπραγμάτευσης της τιμής. Αυτή είναι η καλύτερη τιμή που μπορούμε να προσφέρουμε.
Μπορούμε να συναντηθούμε στα μισά του δρόμου;
Τι εννοείς;
Ας κλείσουμε τη συμφωνία στα 4800 δολάρια, εντάξει;
Κάνεις μια δύσκολη συμφωνία! Εντάξει, αυτή είναι μια συμφωνία.
Βρίσκομαι τώρα στο αεροδρόμιο Songshan και ετοιμάζομαι για την αναχώρηση. Συνειδητοποίησα ότι μπορεί να είχα ξεχάσει το ρολόι μου.
Ναι, κυρία. Μπορώ να έχω το όνομά σας και τον αριθμό του δωματίου σας;
Το όνομά μου είναι Τέρι. Έμεινα χθες το βράδυ στο ξενοδοχείο σας στο δωμάτιο 132.
Τι είδους ρολόι είναι;
Είναι ένα ολοκαίνουργιο ρολόι χειρός Seiko.
Ναι, το έχουμε.
Ω, χαίρομαι που το ακούω αυτό. Θα μπορούσατε να το στείλετε στο ξενοδοχείο Χίλτον;
Ποιες είναι οι σκέψεις σας για το διαμέρισμα;
Νομίζω ότι είναι απολύτως πανέμορφο.
Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα με το διαμέρισμα;
Νομίζω ότι το διαμέρισμα φαίνεται πολύ ωραίο, αλλά βλέπω κάποια προβλήματα.
Ποια προβλήματα;
Παρατήρησα μερικούς λεκέδες στο χαλί.
Θα καθαρίσουμε το χαλί πριν μετακομίσετε.
Θα το κάνεις;
Ναι, αλλά εκτός από αυτό, υπάρχουν άλλα προβλήματα;
Αυτό ήταν το μόνο πράγμα που είδα ότι δεν πήγαινε καλά με το διαμέρισμα.
Χαίρομαι που βρίσκεις αυτό το διαμέρισμα τόσο ελκυστικό.
Είναι. Το λατρεύω.
Αυτό το σινικό φόρεμα της δυναστείας Τανγκ είναι τόσο όμορφο. Μπορείς να μου το δείξεις, σε παρακαλώ;
Απολύτως. Ορίστε.
Θα μπορούσα να το δοκιμάσω;
Παρακαλώ κάντε το, το δοκιμαστήριο είναι εκεί πέρα.
Νιώθεις λίγο σφιχτό γύρω από τη μέση. Έχεις μεγαλύτερο;
Λυπάμαι. Δεν έχουμε αυτό το χρώμα στο μέγεθός σας. Έχουμε μερικά πράσινα στο μέγεθός σας. Θα μπορούσατε να ρίξετε μια ματιά σε αυτό το πράσινο;
Εντάξει. Πόσο κοστίζει;
Είναι 486 γιουάν.
