Hi yw fy ffrind gorau.
Pam wyt ti'n dweud hynny felly?
Rhowch funud i mi.
Ni ddylai hyn ddigwydd i unrhyw un yn y byd.
Edrychwch ar y newyddion ar-lein heddiw.
Gadewch i hyn weithio!
Ewch â fi gyda chi, os gwelwch yn dda.
Ewch â Betty i'r Adran Achosion Brys.
Sut alla i eich helpu chi?
ie
Pam roedd yn rhaid i mi golli fy ngallu i siarad ac ysgrifennu?
Dewch â rhywfaint o boenladdwyr i mi!
Gobeithio y byddwch chi'n teimlo'n well yn fuan.
Pryd fydda i'n dychwelyd i normal?
Dydw i ddim yn gwybod, gadewch i mi ofyn iddi hi.
Diolch am fy helpu.
Newidiwch fy rhwymynnau os gwelwch yn dda; maen nhw'n dechrau cosi.
Sut oedd y gwaith heddiw?
Gadewch i ni fynd i siopa.
Mae'n anodd meddwl yn bositif.
Helo, rwy'n eich gwahodd ar gyfer fy mhen-blwydd.
Oni fyddwch chi'n hwyr i'ch dosbarth?
Teimlo'n sychedig.
Roedd gen i ffôn symudol newydd a rhif newydd.
Dw i'n casáu Brad Pitt.
Yn gwneud yn iawn.
Mae Jane yn dda hefyd.
Rydyn ni newydd fwyta cinio.
Diolch.
Beth gawsoch chi i mi ar gyfer y gwyliau?
Ble rydw i?
Mae angen i mi newid fy nillad; mae'r ffabrig hwn yn gwneud i mi gosi.
Diffoddwch y goleuadau?
Ie, os gwelwch yn dda.
Sut ydych chi'n defnyddio hyn?
Iawn, felly. Daliwn ni i weld ti yn nes ymlaen.
Hwyl fawr.
Rydych chi'n mynd i ddal annwyd.
Diffoddwch y golau, os gwelwch yn dda.
Pam yn sydyn?
Mae gen i gyfrifiadur newydd a fydd yn siarad ar fy rhan.
Mae'r awyr yn gymylog heddiw.
Dw i'n meddwl y gallai hi fwrw glaw.
Sut mae'r tywydd y tu allan heddiw?
Allwch chi ffonio Dad?
Ni allaf siarad.
Sut mae eich iechyd?
Wir?
Mae hynny'n braf.
Dydw i ddim yn dda.
Rwy'n ceisio peidio â chrio, felly, ond alla i ddim helpu.
Peidiwch â chuddio dim oddi wrthyf, os gwelwch yn dda.
Falch o'ch gweld chi yma.
Oes gennych chi unrhyw waith i'w wneud?
Dw i wrth fy modd â'r ffilm honno.
Oes angen i mi ddod â rhywbeth i'r digwyddiad?
O da, falch o glywed hynny.
Sut mae'r tywydd i fod yfory?
Ga i gael lifft?
Dydw i ddim yn hoffi'r gerddoriaeth yma.
Rwy'n dy garu di yn fwy nag y gall unrhyw un arall.
Peidiwch â chrio, os gwelwch yn dda.
Beth yw dy enw?
Dylai hynny weithio'n dda iawn.
Mae hi wedi bod yn amser hir.
Mae angen eich help arnaf.
Rydw i wedi blino.
Rydych chi'n hwyr, beth ddigwyddodd?
A fyddech chi'n hoffi chwarae'r gêm fideo hon i mi oherwydd alla i ddim defnyddio'r rheolydd?
Da eich gweld chi eto.
Rydw i'n dda iawn, diolch.
Dwn i ddim.
Falch o'ch gweld chi, Fred.
Sut mae Betty?
Wel, roeddech chi bob amser yn dweud wrtha i am wylio'r hyn roeddwn i'n ei ddweud, nawr gallaf i, haha.
Beth ddywedodd y cyfreithiwr?
Rwy'n ddiolchgar iawn
Sut wyt ti nawr?
Allwch chi gael diod i mi?
Mi geisiaf, efallai wythnos nesaf.
Byddai'n well gen i na fyddech chi'n gas wrtha i!
Mae hi'n boeth y tu allan.
Newidiwch y sianel os gwelwch yn dda.
Mae gen i ei rif.
Cofiwch gloi'r drws pan fyddwch chi'n gadael.
Cadwch yn oer.
Darllenwch y llythyr.
Sut mae Sara?
Gofalwch am y plant os gwelwch yn dda.
Dw i'n mynd i fynd i'r gwely.
Dw i eisiau edrych allan o'r ffenestr.
Ydych chi'n dod?
Os gofalwch chi amdanaf, ni fyddaf byth yn drist.
Mae'r babi yn crio.
Sut wyt ti?
Fedra i ddim dod o hyd i fy nhocyn.
Wyt ti'n gwybod ble mae o?
Cael taith hapus.
Helô, sut wyt ti?
Dw i'n gwneud yn dda, diolch am ofyn!
Oes gennych chi fwy o bapur toiled?
Rwy'n teimlo'n drist.
Ydych chi'n llwglyd?
Mae hi'n mynd i fynd yn dywyll.
Helô!
Sut wyt ti heddiw?
Wyt ti'n siŵr am hynny?
Ffoniwch fy mam os gwelwch yn dda.
Rhowch gynnig ar y ffordd hon
Mae popeth yn dda!
Ble mae eich gliniadur newydd?
Diolch am eich cymorth.
Cymorth ar y ffordd.
Allwch chi newid fy nhaenlenni?
Maen nhw newydd fy niswyddo!
Dw i eisiau'r nofel ddiweddaraf.
Gwaith da
Diffoddwch yr haearn.
Nid syniad drwg yw hynny.
Hei, wyt ti bron yma?
Methu aros i'ch gweld chi!
Mor hyfryd eich gweld chi.
Mae angen i mi redeg i'r siop.
Prynwch gadair gyfforddus newydd i mi, dydy hon ddim yn dda.
Beth yw'r amser?
Mae Sean yn dy garu di ac yn colli siarad â ti.
Penblwydd hapus!
Pob dymuniad da i chi ar eich pen-blwydd.
Tynged!!
Da, roeddech chi'n ei hoffi.
Pa feddyginiaethau sydd eu hangen arnoch chi?
Gallwch ddod o hyd iddo yno.
Na, ti?
Ydw i wedi cymryd fy meddyginiaeth eto?
Ble aethoch chi neithiwr?
Mae traffig yn drwm iawn heddiw.
Ydych chi'n meddwl y bydd y bysiau ar ei hôl hi?
Sut fyddwch chi'n fy helpu?
Dw i eisiau ci.
Hoffwn i wisgo fy sgarff las heddiw.
Allwch chi gerdded y ci i mi?
Peidiwch â phoeni, byddaf yn iawn yn fuan.
Sut ydych chi'n teithio bob dydd?
Ni allaf siarad fel chi.
Dw i eisiau bod yno.
Mae angen help arnaf i symud, a all rhywun fy helpu os gwelwch yn dda?
Dw i eisiau mynd.
Sut oedd y derbyniad?
Ble wnest ti ddod o hyd i hynny?
A fydd Susie yn ymweld heddiw?
Rydw i wedi bod yn edrych ymlaen at ei gweld hi.
Hoffwn i gael coffi.
Mor flinedig.
Peidiwch â theimlo'n flin drosto; rwy'n ffodus am fod yn fyw o hyd.
Gwyliwch ein plant.
Diolch!
Dydw i ddim yn teimlo'n dda.
Hoffwn i fynd gyda chi allan mewn car.
Sut oedd y prawf?
Rwyf am i chi briodi fy chwaer.
Dw i'n boeth.
Mae'n debyg fy mod i'n dy weld di.
Allwch chi gael y llyfrau hyn wedi'u newid o'r llyfrgell?
A fyddech cystal â edrych yma?
Hoffwn i ddarllen llyfr, a allech chi roi un newydd i mi os gwelwch yn dda?
Byddaf yma yn y bore.
Allwch chi fynd â fi allan?
Allwch chi ffonio fy merch?
Gobeithio eich bod wedi mwynhau eich arhosiad gyda mi!
Rhaid i mi olchi dillad!
Diolch yn fawr iawn, byddaf yn ei gofio am byth.
Ga i wydraid o ddŵr?
Ydy hi wedi fy ffonio'n ôl eto?
Dw i wrth fy modd â'r gân yma!
Sut wyt ti wedi bod yn gwneud?
Dw i eisiau rhywfaint o ddŵr.
Beth os na fyddaf yn gwella?
Dw i eisiau mynd i'r parc.
Dw i eisiau rhedeg yng ngolau'r haul.
Dw i wrth fy modd â'r ffilm yma!
Dydy'r gwaith ddim yn mynd yn wych.
Hoffwn eich gwahodd i barti heno
Hoffwn i wylio HBO.
Ceisiwch beidio â mynd dros ben llestri.
Dewch ymlaen, cyflym.
Pryd fyddwch chi'n dod yn ôl?
Allwch chi ddweud wrtha i ble mae'r orsaf betrol agosaf?
Byddwch yn amyneddgar.
Monty, rwy'n dy garu di, mae'n ddrwg gen i am beidio â gallu dy fwydo na mynd â ti am dro.
Allwn ni eistedd y tu allan ar y porth?
Gadewch i mi gael cwpl o fyrgyrs caws dwbl a the mawr melys.
Dechreuwch eich gwaith.
Helo, sut wyt ti wedi bod?
Mae'n anlwc go iawn.
Wrth gwrs, ond pa ddiod?
Gallaf ofalu amdanaf fy hun.
Sbeis
Mae fy bot yn ysgrifennu, wow mae gen i ysgrifennydd.
Mae'r sbwriel yn drewllyd!
Beth yw'r broblem?
Ble wyt ti'n mynd heddiw?
Ydych chi'n ei garu?
Nid yw'r amser wedi dod eto.
Sut alla i fod yn iach mor fuan?
Ga i ofyn rhywbeth i chi?
Dw i'n hoffi dy wallt.
Diolch.
Mae angen rhywbeth arnaf o fy ystafell wely.
Sut wyt ti?
Gwnaf i hynny i chi.
Mae oer arna i.
Braf gwybod hynny.
Dydw i ddim yn mynd i'w gweld hi.
Yn gyntaf, gadewch i mi sefyll i fyny.
Yna byddaf yn gyrru.
Ble wyt ti'n mynd?
Peidiwch â'i daflu.
Ydy'r cyfrifiadur yn gweithio?
Dw i'n llwglyd.
Beth sydd ar y fwydlen ar gyfer cinio heno?
Mae fy nghyfrifiadur newydd newydd gyrraedd.
Dw i wrth fy modd yn gwrando ar gerddoriaeth.
Amser bath.
Mae syched arnaf.
Beth sydd i ginio?
Byddwn i wrth fy modd yn cael coffi.
Byddwn i wrth fy modd yn cael coffi, os gwelwch yn dda.
Dewch yma, rydw i ar fy mhen fy hun gartref.
Sut mae eich tad?
Mae'r bilsen hon yn rhy chwerw; gofynnwch i'r meddyg a all ei newid.
Ffônodd dy fam, ffoniwch hi'n ôl.
Iawn, rhowch ddeg munud i mi.
Dw i'n sychedig, dw i'n llwglyd, beth yw'r amser?
Mae'n rhaid i mi ddefnyddio'r ystafell ymolchi.
Helpa fi i godi; rydw i eisiau cerdded.
Ydych chi bron yno?
Mae llaw yn brifo.
Yn stopio.
Am ddiwrnod hyfryd y tu allan.
Dw i'n brysur iawn heddiw.
Trwsiwch ef er fy nghysur i, os gwelwch yn dda.
Na, ddim o gwbl.
Rydych chi'n gwirio ym mhobman eto.
Dw i'n gwneud yn dda iawn, diolch.
Peidiwch â siarad yn uchel.
Dydw i ddim yn gallu cysgu.
Cymerwch yr allweddi, agorwch y blwch.
Byddwn ni'n gwylio'r gêm bêl-droed.
Gadewch i ni gael coffi.
Gofalwch amdanoch chi'ch hun.
Allwch chi fy helpu i godi?
Fi hefyd, alla i byth ei anghofio.
Sut ydych chi'n diffodd hyn?
Rwy'n teimlo'n gysglyd
Bydda i'n ffonio'r ysbyty yn ddiweddarach.
Helo Mam, rwy'n dy garu di.
Fy enw i yw Dan. Pwy wyt ti?
Bore heddiw deffrais yn gynnar.
Ble mae Mam?
Ffoniwch y nyrs!
Ble mae'r ystafell ymolchi agosaf sy'n hygyrch i bobl anabl?
Rwy'n colli'r hen ddyddiau.
Rwyf am anfon e-bost.
Gêm gyfartal?
Dewch â rhywfaint o feddyginiaeth i mi, os gwelwch yn dda.
Mae gen ti wallt hyfryd.
Roedd y stêc wnaethoch chi ei grilio yn blasu'n anhygoel.
Ble mae Mam?
Mae angen i mi ddechrau llenwi'r dyddiadur newydd hwn.
Caewch y drws.
Ydy hi'n dod heddiw?
Ble mae'r ystafell ymolchi?
Mae cwrw yn dda.
Rydw i wedi blino'n lân.
Diolch yn fawr iawn.
Byddwch gyda mi
Rydw i wedi cael damwain.
Ni allaf siarad mwyach.
Llosgwch ef i lawr
Dw i wedi blino
Diolch.
Mae gen i lais cyfrifiadur haha.
Ble mae eich ystafell ymolchi?
Ble mae fy allweddi?
Gadewch os gwelwch yn dda.
O, diolch am ddweud.
A gawson nhw ysgariad?
Hyfryd eich cyfarfod chi.
Mae angen het newydd arna i.
Ble mae'r nyrs?
Amser ar gyfer triniaeth.
Dylech chi wneud beth bynnag sy'n eich gwneud chi'n hapus.
Dewch o hyd i allweddi'r cwpwrdd i mi, collais nhw.
Ga i ychydig o win?
Mae'n ddrwg gen i, mae gen i lawer o bethau.
Allwch chi weithio goramser?
Dw i wedi diflasu, trowch y teledu ymlaen.
Rydych chi'n mwynhau.
Hwyl fawr.
Trowch y cyfrifiadur ymlaen.
Falch o gwrdd â chi hefyd, dyma fy nhŷ i.
Pob lwc i chi.
Dw i'n dod â mwy o stêc.
Bwydwch y ci os gwelwch yn dda.
Diwrnod da.
Beth ydyn ni'n ei gael i ginio?
Mae'n boeth ac yn llaith iawn.
Dydw i ddim eisiau eich brifo chi
Dylen ni fynd i gael coffi y bore yma!
Mae ysgol yn waith caled, ond rydyn ni'n gwneud ein gorau.
Dŵr yn rhy boeth.
Na, diolch.
Ydy hi'n iawn croesi'r stryd?
Rydw i'n teimlo'n gysglyd.
Tynnwch lun ohonof i, os gwelwch yn dda.
Ga i gael rhywfaint o ddŵr?
Trowch y thermostat i fyny, os gwelwch yn dda.
Gwnewch baned o goffi i mi.
Wnei di fy ymolchi?
Sut wyt ti heddiw?
Diolch am roi cefnogaeth i mi.
Gadewch i mi gysgu i mewn yfory.
Mae'n beryglus yn y nos.
Beth ddywedodd y milfeddyg?
Pam wyt ti wedi dod heddiw?
Peidiwch â phoeni.
Dw i'n gallu eich clywed chi.
Rydych chi'n olygus iawn.
Mae angen clustffonau newydd arnaf.
Rhy uchel.
Byddaf yn anfon neges atoch yfory.
Mae e wastad yn dal i grwgnach.
Wrth gwrs, ewch i'r coridor cywir.
Pa lyfr ddylwn i ei ddarllen?
Mwynheais y ffilm honno.
Mi wnaf i ei gael i chi.
Dw i'n falch o'ch cyfarfod chi.
Beth wnaeth i chi ddeffro'n gynnar?
Sut mae'r tywydd y tu allan?
Nos da
Rwy'n dy garu di.
Cefais bacwn, wyau, a hashbrowns i frecwast.
Tynnwch lun.
Mae rhai pobl yn wir yn ansensitif.
Beth yw'r sŵn yna?
Diolch am gariad o'r fath, rwy'n dy garu di hyd yn oed yn fwy na hynny.
Dyna doriad gwallt giwt.
Dw i'n sâl.
Ewch i
Rwy'n drist. A fydd pethau byth yn gwella?
Diolch yn fawr.
Beth sydd i'r gogledd o fan hyn?
Pam roedd hi'n sgrechian?
Iawn, ewch ymlaen, dywedwch wrthyf.
Peidiwch â'i wneud am amser hir neu efallai y byddwch chi mewn trafferth.
Eisiau cerdded?
Beth wyt ti eisiau?
Rwy'n teimlo'n ddryslyd.
Mae'r bobl hynny draw yna'n edrych yn hapus.
Mae rhywun yn galw.
Gwiriwch y ffôn.
Ni ymddangosodd hi.
Rho dy ffôn symudol i mi, mae'n rhaid i mi ffonio fy ffrind.
Diolch yn fawr
Helô, Dan.
Sut wyt ti?
Mae hi'n berson caredig.
Rydw i'n gysglyd, a allwch chi adael fy ystafell os gwelwch yn dda?
Sut mae eich mam?
Rwy'n colli fy nhad.
Diolch yn fawr!
Mae hi'n mynd yn hwyr.
Allwch chi ffonio fy nhad?
Dydw i ddim yn teimlo'n dda heddiw.
Helo.
Trowch yr AC ymlaen
Mae angen apwyntiad arnaf gyda'r meddyg, os gwelwch yn dda.
Ydych chi'n breuddwydio?
A wnewch chi fwydo'r ci os gwelwch yn dda?
Gadewch i ni gael parti.
Helo, sut wyt ti?
Beth sy'n bod ar eich llaw?
Hwyl fawr, welwn ni chi yn nes ymlaen.
Wnaethoch chi gyrraedd yno?
Byddaf yn eich helpu chi.
Gwaith da.
Rwy'n cytuno
Dw i'n dda, sut wyt ti?
Ni allaf gael yr ateb i'r cwestiwn hwn.
Rwy'n dy garu di
Mae angen i mi ddefnyddio'r ystafell ymolchi.
Ga i eistedd i fyny am ychydig?
Beth ddigwyddodd i mi?
Dw i'n cofio'r cyffro oedd gennym ni.
Allwch chi aros gyda mi heddiw?
Mae angen bwyd arnaf.
Allwch chi adael rhywfaint o awyr iach i mewn?
Mae eich chwaer yn neis iawn, roedd hi'n gofalu'n dda iawn amdanaf.
Mae'r llyfr hwn yn gyffrous iawn.
Dw i'n llwglyd.
Ble mae fy ngŵr?
Mwynhewch!
Sut mae eich swydd newydd?
Mae angen i mi gael rhywfaint o bethau ysgrifennu.
Byddaf yn mynd i'r siop yn ddiweddarach.
Angen defnyddio'r ystafell ymolchi yn fuan.
Dewch i ymweld â mi.
Dw i wedi blino
Mae'n debyg nad ydych chi'n ymladd ag ef.
Ewch i gael bath.
iawn, cymerwch eich amser
Dw i'n hoffi dy esgidiau.
Gwnaf hynny.
Roeddwn i'n aros am hynny.
Rydych chi'n braf.
Ydych chi'n meddwl ei fod yn ddoniol?
Dewch â rhywbeth i mi i'w fwyta.
Ble wyt ti'n mynd?
Mae fy nhraed yn brifo.
Byddwn i wir yn hoffi cael blodau ffres i fywiogi'r ystafell hon.
Ydy'r llinellau ffôn i lawr?
Agorwch y drws.
Ni fydd fy nghi yn stopio cnoi fy sanau.
Dw i'n mynd i siopa yn ddiweddarach.
Oes gennych chi restr o'r llyfrau llafar newydd?
Hwyl fawr
Pa ffilmiau sy'n chwarae?
Beth yw dos fy meddyginiaethau?
Rwy'n dy garu di.
Allwch chi gael rhywfaint o sudd oren i mi o'r oergell?
Wnest ti gwrdd â fy ffrind newydd yn y brifysgol?
Dywedodd hi rywbeth newydd wrtha i.
A allaf gymryd y feddyginiaeth hon, neu oes angen presgripsiwn arnaf?
Gweddïwch gyda mi.
Pam?
Dw i'n gwneud y gorau y gallaf.
Mae'r bwyd hwn yn blasu'n wych; dylech chi wneud mwy ohono ar gyfer y parti ddydd Sul.
Mae syched arnaf.
Dw i wrth fy modd gyda fy nghi.
Rwy'n edrych ymlaen at ei chyfarfod.
Dw i'n sychedig iawn.
Allwch chi ddod â dŵr i mi?
Dewch â blanced ychwanegol i mi, os gwelwch yn dda.
Allwch chi ailadrodd eich hun?
Beth wyt ti'n ei brynu i Mam ar gyfer ei phen-blwydd y mis nesaf?
Ie, roeddwn i'n berchen arno.
Allwch chi droi'r radio ymlaen?
Ei thro hi ydyw hi.
Cymerwch ofal.
Rwy'n siŵr y bydd hi'n dod i'm gweld.
Mi ddywedaf wrthych chi yfory.
Wyt ti'n drist fy ngweld fel hyn?
Gadewch i mi farw.
Wyt ti eisiau cwrw?
Rydw i'n ofnus.
A allech chi droi'r gwresogydd ymlaen os gwelwch yn dda?
Gawsoch chi frecwast?
Pryd mae angen i ni adael?
Rhowch wydraid o ddŵr i mi, os gwelwch yn dda.
Allwch chi fy helpu i wisgo fy esgidiau?
Mae hwn yn oer nawr, allwch chi ei ailgynhesu?
Rydw i'n mynd i'ch dysgu chi.
Ydy'r ci yn gyfeillgar?
Roeddwn i gartref drwy'r dydd.
Nos da.
Ddylech chi ddim bod mor feirniadol.
Cuddio yma.
O!
Wir?
Mae'n dda eich bod chi wedi ei hoffi.
Iawn, beth amdanoch chi?
Rydw i yn y gegin
Mae gen i apwyntiad bore Mawrth nesaf gyda'r meddyg.
Wyt ti wedi uwchlwytho'r lluniau newydd?
Dw i eisiau canu eto
Siawns.
Ydych chi wedi gweld hyn?
Dechreuwch.
Rwy'n parchu fy rhieni yn fawr iawn.
Newynog.
O, wir?
Byddai'n braf gallu gwylio hefyd.
Mae hi'n ddiwrnod braf heddiw!
Oes gennych chi unrhyw glefyd?
O ble?
Dw i wrth fy modd â'r ffilm yma.
A fydd hyn yn brifo, Doctor?
Nid yw'n iawn ar eich rhan i'm hesgeuluso ar hyn o bryd.
Mae hi'n wirioneddol boeth.
Peidiwch â bwydo'r ci.
Gwyliau hapus!
Mae'n brifo.
Ai dyma dy ffrind newydd?
Wyt ti'n colli fi?
Dw i eisiau mynd i'r gors
Dw i wrth fy modd â'r tywydd yma.
Bydd fy ngham enfawr nesaf yn caniatáu i mi.
Mae angen fy brws dannedd arnaf.
Allwch chi ddod draw a chadw cwmni i mi?
Siaradwch yn uwch os gwelwch yn dda.
O!
Roedd yn neis iawn.
Rwy'n dy garu di gyd.
Roeddwn i'n ei wylio neithiwr, ond es i gysgu'n gynnar.
Pa fath o gi yw hwnnw?
Syrthiodd y gwydr i lawr.
Mae hi'n torri'n gyflym iawn.
Wyt ti'n gywilydd ohonof i?
Coesau'n boenus.
Croeso i chi.
Byddaf yn eich helpu pryd bynnag y bydd angen help arnoch.
Hwyl fawr i mi; roedd hi'n braf eich gweld chi eto.
Dylai fod gartref.
Crafwch fy nghefn.
Helpwch os gwelwch yn dda.
Dw i'n meddwl fy mod i'n sâl; mae angen i mi fynd i weld y meddyg.
Dydw i ddim wedi gweld merch gariadus a gofalgar fel chi yn fy mywyd.
Dangoswch i rywun rydych chi'n ei garu ac yn gofalu amdano.
Dw i yn yr ysbyty
Awn ni allan.
Rydw i yn y swyddfa.
Dw i'n iawn nawr, trwy ras Duw.
Allwn ni gyfarfod heddiw?
Rydw i mor unig
Dw i'n llwglyd
Na.
Ydych chi'n gwybod ble alla i brynu petrol yn rhatach ar gyfer fy nghar?
Stopiwch y gweithredoedd sbwriel yna, rydych chi'n fy mrifo.
Mae'r petrol drosodd.
Tybed a fydd Mam yn dod?
Mae Chicago yn cael ei adnabod fel y Ddinas Wyntog.
Does dim angen help arnaf ar hyn o bryd, diolch.
Angen diod, os gwelwch yn dda?
Ble mae'r lifft?
Byddwn ni'n penderfynu ble i fynd?
Hoffwn i goffi.
Mae'n wirioneddol giwt.
Ie, dwi'n gwybod hyn.
Gwahoddwch hi i'm tŷ.
Ger fy nhŷ mae canolfan siopa
Diolch am fy ngwahodd draw; byddwn wrth fy modd yn dod.
Dydw i ddim yn siŵr.
Bydd popeth yn iawn.
Na, alla i ddim; mae'n rhaid i mi fynd i rywle.
Roedd yn daith braf.
Ni allai ofyn am deulu gwell
amser meddygol?
Mae hi'n ddeg tri deg.
Gwaith da, diolch.
Ddim yn siŵr.
A ddylwn i ofyn i'r dyn hwnnw?
Wnewch chi fynd â fi i'r siop?
Gawn ni fynd allan, os gwelwch yn dda?
Byddaf yn cael y gweddill.
Ble mae hi?
Bydda i'n golchi fy ngwallt yn ddiweddarach.
Pam?
Dw i'n teimlo y dylech chi ei hanwybyddu hi.
Roeddwn i'n sownd oherwydd y traffig trwm.
Dw i'n gwneud yn dda iawn!
Beth amdanoch chi'ch hun?
Rydych chi'n dda yn yr hyn rydych chi'n ei wneud.
Mae hyn yn mynd ar fy nerfau!
Gadewch i mi weld beth alla i ei wneud.
Mae'r Saints yn wych eleni.
Dydw i wir ddim yn gwybod sut i'w wneud.
Da iawn.
Dw i'n teimlo'n sâl.
Dw i wedi diflasu.
Rydych chi'n edrych yn braf.
Mae'n wir yn anhygoel.
Allwch chi fy helpu gyda fy esgid?
Dw i'n teimlo fel dy gofleidio di.
Pa ysbyty?
Ie.
Ble mae dy fam?
Mewn poen.
Cymorth?
Collodd Mike Tyson yr ornest.
A gyrhaeddodd y negesydd mewn pryd?
Faint mae hyn yn ei gostio?
Allwch chi wneud fy ngwaith cartref i mi?
Pam?
Pam ddylwn i gau fy ngheg?
Ffoniwch Dr. Nawr yn ddideimlad
Wyt ti wedi prynu copi o'r llyfr...?
Unrhyw newyddion am Tracy?
Rydw i'n llwglyd. Pryd allwn ni fwyta?
Siawns
Mae hi'n rhy dywyll; agorwch y caeadau os gwelwch yn dda.
Mae angen fy sbectol arnaf.
Cefais ddamwain, felly ni allaf gerdded.
Fedra i ddim aros i allu treulio mwy o amser gyda chi i gyd.
Peidiwch â'i ddweud fel hyn.
Na, diolch.
Ble hoffech chi wylio'r pêl-droed heno?
Byddwn yn cael ein diswyddo.
Glanhewch y llawr
Mae hi'n mynd yn gynnes yma.
A allech chi ffonio tacsi os gwelwch yn dda?
Fe wnaeth hi ddwyn y cerdyn cof o fy ffôn symudol.
Wyt ti'n iawn?
Gallwn ni siarad os hoffech chi.
Bydd fy mil yn uchel.
Dw i'n mynd i'r gwely.
Gawn ni fynd i gael rhywbeth i'w fwyta.
Ydy'r ffôn mewn modd tawel?
A allech chi roi'r llyfr nodiadau yna ar y silff i mi, os gwelwch yn dda?
O!
Wir?
Gadewch i mi weld
Ffoniodd eich ffrind yn gynharach heddiw.
O, dim llawer, dim ond pâr o esgidiau.
Helo yno
Cael diwrnod gwych!
Mae gen i lawer o waith i'w gwblhau.
Dydw i ddim yn gweld tro yn y sgwrs i gywiro. Rhowch y testun yr hoffech i mi ei ddarllen yn uchel a'i gywiro.
Ble mae Tom?
Blinedig.
Gadewch i mi gysgu.
Casglwch fy nillad o'r glanhawr sych os gwelwch yn dda.
Siaradaf â chi eto yfory.
Ie.
Maen nhw'n iawn hefyd.
Beth sy'n gwneud i chi feddwl hynny?
Helo.
At bwy ddylwn i ysgrifennu'r siec hon?
Allwch chi gael blanced i mi, os gwelwch yn dda?
Methu siarad yn gyflym iawn, rhaid teipio un llythyren ar y tro
Rwy'n ddyledus i chi.
Bwydo ci.
Sut wyt ti, frawd?
Dim ond eisiau eich gweld chi.
Allwch chi ddod yma?
Dw i eisiau mynd i gysgu.
Cawsoch chi ginio?
Pryd fydda i'n gwella?
Pa mor hen ydych chi?
Mae angen cefnogaeth arnaf i fynd i'r gegin, helpwch fi
Newidiwch y sianel; dw i wedi gweld yr un hon yn barod!
Rholiwch fi i fyny at y bwrdd.
Mae'r peth yma'n anhygoel!
Sut oedd eich noson?
Byddaf yn eu cadw yn eu lle.
Alla i fenthyg rhywfaint o arian?
Rydych chi'n garedig iawn.
Gadewch i ni wrando ar yr albwm newydd yna.
Mae angen help arna i i godi; syrthiais i lawr!
Allwch chi ffonio eich tad i ddod?
Ga i eistedd yn yr ardd?
Diolch am yr holl ddymuniadau gwellhad buan hynny.
Roeddwn i wrth fy modd â'ch cerdyn.
Gadewch fi ar fy mhen fy hun am rai dyddiau, bois.
Byddwn i wrth fy modd yn cael paned o goffi!
Cig eidion a brocoli.
Cynyddwch y tymheredd.
Dydw i ddim yn teimlo'n dda.
A wnewch chi roi'r papur i mi, os gwelwch yn dda?
Diolch am y blodau.
Pryd mae eich gêm?
Cefais ddamwain.
Unwaith, a dim ond unwaith.
Onid oes gennych chi brawf yfory?
Ie, rwyt ti'n iawn.
Da iawn am beth?
Pryd fyddwch chi'n fy ffonio i?
Amser ar gyfer fy hobïau
Sut mae eich gardd?
Hoffwn i fynd i mewn i'r ystafell arall nawr.
Rho goffi i mi.
Dywedwch rai jôcs wrtha i.
Gwyliau hapus!
Rydych chi'n ymddangos yn gyffrous iawn.
Rwy'n gwerthfawrogi'r hyn a wnaethoch chi yn fawr iawn!
Doctor, rwy'n teimlo rhywbeth yn fy mysedd.
Mae'r amser ar ben.
Roedd larwm y car yn uchel iawn y bore yma!
Iawn, ond pryd?
Mae hi'n rhy oer, dewch â sanau i mi.
Ti'n meddwl fy mod i'n dy ystyried di'n gaethwas i mi?
Eisteddwch i lawr, os gwelwch yn dda.
Sut mae eich iechyd
Hei, aethoch chi i'r dosbarth?
Edrychwch ar hynny.
Sut oedd eich diwrnod?
Allech chi fy atgoffa yn ddiweddarach?
Bydd y Saints yn ennill y Super Bowl
Mae syched arna i.
Yn hwyr neu'n hwyrach
Pam?
Ydych chi'n ofnus?
Ydy hi'n amser i mi gael bath?
Golchwch ddillad i mi os gallwch chi.
Ble wyt ti'n mynd?
Ga i flanced?
Mae hi'n dywydd braf y tu allan.
Dw i'n colli siarad gyda ti.
A allaf gael iawndal gweithwyr?
Mae drafft. Allwch chi gau'r ffenestr, os gwelwch yn dda?
Rwy'n dy garu di.
Wrth gwrs, byddwn i wrth fy modd â hynny.
Pryd fyddwch chi'n cyrraedd adref?
Mae angen llyfr Harry Potter newydd arnaf i
Mae'n frys, dywedwch wrtho fy mod i eisiau cwrdd ag ef.
Mae hynny'n syniad da iawn.
A yw'n beth drwg nad ydw i'n derbyn fy meddyginiaeth mewn pryd?
Peidiwch â gwneud sŵn.
Allwn ni fynd i'r ffilm yfory?
Pryd mae'r ffilm?
Alla i wylio'r teledu?
Sut wyt ti?
Methu cymryd cynnyrch llaeth
Roeddwn i'n meddwl amdanoch chi heddiw - sut aeth y prawf?
Fedra i ddim aros i'r boen ddiflannu serch hynny
Mae angen i chi ofyn i rywun arall sut i wneud hynny.
Pwy sydd wrth y drws?
Rydw i'n ofnus.
Wow, mae hynny'n dda!
Rydw i'n dy garu di hefyd.
Mae'n ddrwg gen i am yr hyn a wnes i ddoe.
Gadewch i ni fynd i nofio.
Lle braf?
Dydw i ddim yn ei hoffi.
Doniol dy fod ti'n ei hoffi.
Dydw i ddim yn hoffi darlithoedd; maen nhw'n ddiflas.
Diolch am gytuno.
Teimlo'n rhwym
Dw i'n llwglyd.
Dw i'n wych, diolch.
Mae fy nhraed yn brifo.
Felly beth yw'r cynllun yfory?
Helô!
Ewch allan at y giât a gwiriwch pwy sydd yno.
Dwn i ddim, does gen i ddim oriawr.
Cymerwch eich cinio mewn pryd os gwelwch yn dda.
Ble rydw i?
Aeth y siop groser i lawr y stryd ar dân ac mae bellach ar gau.
Pryd ydyn ni'n mynd i'r eglwys?
Oes rhaid i chi aros dros nos, neu ydych chi eisiau aros dros nos?
Dw i'n colli gallu siarad â Mam.
Mae syched arna i; allwch chi gael diod i mi?
Rydw i wedi'i gadw ar y bwrdd.
Allwch chi wirio'r fwydlen?
Ymgartrefwch.
Mae angen llyfr newydd arnaf.
Mae angen help arnaf gan fy mod mewn anobaith.
Rwy'n defnyddio'r peiriant hwn i siarad; fy enw i yw Ralph!
Iawn.
Gadewch i ni wylio rhywbeth arall.
Mae gen i ddolur gwddf. Rhowch rai pils i mi, os gwelwch yn dda.
Ga i losgi sigarét?
Gwahoddwch ef i ginio heddiw.
Darllenwch y llyfr i mi.
Nos Wener yn y sinema?
Mae sioe Broadway newydd yn cael ei chwarae.
Goleuwch gannwyll os gwelwch yn dda; gallai'r goleuadau ddiffodd unrhyw bryd.
A fyddech chi'n fy helpu i ysgrifennu llythyr ati?
Ydych chi'n cofio fy nghyfrinair?
Mae angen mwy o amser arnaf.
Gwaith gwych!
Drama dda iawn a welsom ni!
Dyn, mae eich celf yn syfrdanol ac yn wych
Rydych chi'n fy helpu gymaint.
Ai post sothach yw hwn?
Cusan dy fam i mi.
Helpa fi i fynd i mewn i'r bath, os gwelwch yn dda.
Byddwn ni'n mwynhau'r parti.
Mynd i Bysgota
Mae'r boen yn fy mhen.
Mae blodau'n goch
Cliriwch oddi ar y bwrdd os gwelwch yn dda; dydw i ddim yn teimlo'n llwglyd.
Ydy pawb yn iawn?
Sut mae pethau lle rydych chi?
Mae angen napcyn arnaf, os gwelwch yn dda.
Mae Duw hollalluog gyda ni.
Peidiwch â phoeni.
Beth yw eich cyfeiriad?
A yw hi'n bryd cael fy meddyginiaeth?
Ble rydyn ni'n cwrdd?
dŵr
Faint yw'r cawsburger dwbl?
Ble wyt ti'n mynd?
Ydy'r cyflyrydd aer ymlaen?
Mae'n rhy gynnar i fod yn dawel.
Dw i mor falch eich bod chi wedi dod draw
Allwch chi osod y larwm am 7?
Allwch chi ffonio a bwcio tacsi i mi?
Diolch am ddod!
Diddorol...
Dw i eisiau mynd i siopa.
Beth yw eich problem?
Dydw i ddim yn barod i adael eto.
Mae angen lifft arna i at y meddyg.
Dw i eisiau bwyd.
Mae'n eithaf drwg.
Prynu system sain i mi
Mae angen mwy o feddyginiaeth arnaf.
Bydd hynny'n gweithio'n iawn.
Ydy cathod yn iawn?
Dw i'n llwglyd.
Ches i ddim llawer o gwsg ac mae angen i mi gael cwsg.
Na, alla i ddim; mae'n rhy uchel.
Allan o laeth
Wrth gwrs, pryd wyt ti eisiau i mi anfon yr e-bost?
Rydw i'n dal yn llwglyd.
Pam lai?
Mae popgorn yn flasus.
Ardderchog ar gyfer beth?
Ydych chi wedi talu'r rhent?
Rydych chi wedi pwyso mud.
Mae traffig yn rhy uchel.
Dydy o ddim yn brifo.
Dw i'n gweld dy fod ti'n hoffi cnoi.
Dewch â choffi i mi.
Mae oer arna i.
Ble mae'r ci?
Ie, roeddwn i'n ei hoffi'n fawr.
Gadewch i ni hedfan i California!
Mae'n braf bod gyda chi.
Ond pryd?
Rydw i'n gwneud yn dda.
Rydych chi'n giwt.
Gadewch i ni fwynhau'r parti.
Mae syched arnaf.
A wnewch chi faddau i mi os gwelwch yn dda?
Rhowch yr allwedd.
Gyda llaw, pryd alla i eich gweld chi eto?
Coffi mawr, du.
Oes gennych chi unrhyw ddŵr?
Pryd fydda i'n cael rhywfaint o fwyd solet?
O, anghofiais gymryd fy nhabledi!
Mae'n amser am fy meddyginiaethau.
Wela i chi ar ôl amser hir.
Rwy'n drist
Trowch y teledu ymlaen.
Allwch chi ddod â gwresogydd i'm hystafell?
Hyfryd eich cyfarfod chi.
Cael gwaith wedi'i wneud
Bydd e’n iawn.
Ga i gael rhywfaint o gacen heddiw?
Sut oedd eich gwyliau?
Rwy'n colli fy meibion yn fawr.
Byddech chi'n gwneud fi'n hapus iawn!
Pa mor hir fydd hi cyn i hyn ddod i ben?
Pwy ydy o?
Oer ac adfywiol
Rydw i wedi bod yn aros am hyn.
Dw i'n gwneud yn dda iawn, diolch!
Hepgorwch yr halen y tro nesaf.
Rydych chi wedi fy helpu llawer.
Allwch chi ddod â hynny ataf i?
Gwell ffonio'r nyrs.
Wow, gwisg braf.
Byddaf yn mynd i bicnic gyda fy ffrindiau hefyd.
Dw i'n teimlo'n benysgafn.
Mae eich chwerthin yn nefol.
Beth yw ei phroblem hi?
Dwn i ddim, mi wnaf i wirio hynny.
Gawn ni fynd i'r sinema heno.
A wnewch chi droi'r gwres i fyny, os gwelwch yn dda?
Rhowch eich barn i mi
pryd mae cinio
Rydw i'n bendant yn ddyledus i chi un.
Mae'r parti ddydd Gwener nesaf.
Rydw i ar goll yn y traffig.
Mae gen i awydd am gacen gaws.
Gobeithio dim llawdriniaeth i mi.
Angen dŵr.
Mae angen i ti aros gyda mi heno, roeddwn i'n ofnus neithiwr.
Mae'r silff yn llawn.
Ydw, gallaf eich helpu chi.
Pryd hoffech chi i mi ddod?
Mae fy nghroen yn goch ac yn pigo.
Diwrnod gwych.
Rydych chi'n hyfryd.
Gweler fi yr wythnos nesaf os gwelwch yn dda.
Rwy'n dy garu di am byth.
Ble mae'r fynedfa?
Gwella'n fuan.
Mae fy nghoesau wedi blino.
Mam, allwch chi gael fy nghlustffonau i mi pan fyddwch chi'n ymweld â mi nesaf?
Dymuniadau gorau i chi gyd.
Efallai y dylen ni gael rhywfaint o awyr iach.
Mae'r feddyginiaeth newydd hon yn gwneud i mi deimlo'n gysglyd.
Gwelais eich allweddi wrth y sinc.
Ie.
Hoffech chi hufen iâ?
Ga i Kleenex?
Rydych chi'n felys.
Rhowch arian i mi.
Peidiwch â gofyn y cwestiwn yna i mi.
Prynu llaeth
Rydych chi'n ddrygionus iawn.
Beth yw'r amser?
Mae angen arian arnaf.
Oes gennych chi unrhyw arian?
Mae angen bwydo'r ci nawr!
Peidiwch â chrio, os gwelwch yn dda.
Mae angen gobennydd arall arna i, os nad oes ots gennych chi.
Byddaf yno’n bendant.
Mae hi wedi bod yn amser hir ers i mi weld dy chwaer.
Mae angen i mi ddod o hyd i'r siop agosaf.
Dw i wedi diflasu!!
Nos da!
Byddwn i wrth fy modd yn cael pitsa.
Rydw i'n iawn.
Unwaith, ond roedd hynny amser maith yn ôl.
Braf clywed hynny.
Allwch chi gwrdd â mi am goffi?
Na, alla i ddim rhannu hyn gyda chi.
A wnewch chi nôl gwydraid o ddŵr i mi os gwelwch yn dda?
Beth wyt ti eisiau i mi ei wneud?
Pob lwc ar gyfer arholiadau
Rhy uchel.
Does dim tro yn y sgwrs i gywiro, darparwch un os gwelwch yn dda.
Unrhyw beth arbennig ar gyfer cinio?
Sut ydych chi'n gwneud heddiw?
Allwch chi fy helpu i'r ystafell ymolchi?
Mae angen tylino arnaf.
Gwnewch yn siŵr eich bod yn gadael yr allweddi.
Rydw i ychydig yn flinedig.
Dw i'n diflasu, siaradwch â mi.
Ydych chi'n ceisio dweud eich bod chi'n gofalu amdanaf i?
Cymorth
Sut wyt ti heddiw?
Ai cynnyrch di-laeth yw hwn?
Mae fy mrawd eisiau ei weld.
Taflwch y sbwriel os gwelwch yn dda.
Mae angen pyjamas newydd arna i.
Byddwn i wrth fy modd yn cael pitsa.
Allwch chi archebu un?
Sut aeth y cyfarfod?
Dw i'n llwglyd am sbageti a pheli cig.
Hei, diolch am y ddiod.
Pryd ddaethoch chi?
Nadolig Llawen.
Mae arnaf angen ti.
Rwy'n eich parchu chi.
Rydych chi wir yn sugno.
Pryd fydd y doc yn dod?
Mae syched arna i.
Bore da.
Allwn ni gael crempogau heddiw?
Dywedwch stori wrthyf.
Mae angen bath arnaf.
Doeddwn i ddim wedi darllen eich e-bost.
Na, dywedwch wrthyf ar hyn o bryd.
Mae hufen iâ yn swnio'n wych!
Fy enw i yw Amanda.
Gwell marw.
Ydych chi'n fy holi i?
Mae hi'n oer.
Y tro nesaf, dewch â'ch mab hefyd.
Mae hyn yn wirioneddol dwp.
Ble ystafell ymolchi?
Rydw i'n gwneud yn llawer gwell nawr.
Diolch.
Allwch chi wneud y gwaith hwn i mi?
Fyddwn i ddim yn gallu llwyddo.
Paid â dweud wrth Mam, bydd hi'n flin.
Ydych chi'n mynd i fod yn yr eglwys?
Y ddyfais hon yw'r unig obaith i mi.
Ble mae'r teclyn rheoli o bell?
Ga i gael byrbryd?
Dewch â rhywfaint o ddŵr i mi, os gwelwch yn dda.
Joe, wnest ti gyflwyno fy aseiniad gwyddoniaeth?
Rwy'n falch eich bod wedi dod i ymweld.
Dw i eisiau mynd allan.
Rhaid i mi brynu anrheg iddi.
Allwch chi fynd â fi i'r ganolfan siopa?
Wyt ti wedi yfed y cyfan?
Mae angen eich cwmni arnaf
Mae e'n giwt.
Dywedwch wrthyn nhw, os gwelwch yn dda, fy mod i'n eu caru nhw.
Eisiau cysgu.
Pam?
Wnaethoch chi ddim bwyta dim byd?
Rwy'n gweithio am oramser
Ewch â'r pethau i'r teras
Mae angen crys newydd arna i.
Dewch â'ch ffrind newydd i'm cartref, hoffwn gwrdd ag ef.
Sut gafodd Sam raddau mor dda?
Ydy cinio bron yn barod?
Rwy'n falch eich bod wedi mwynhau fy nghwmni.
Os bydd ei angen arnoch chi eto, ffoniwch fi.
Mae hi wedi bod yn amser hir ers i mi ei weld.
Dydy Brad Pitt ddim yn un o fy hoff actorion!
Ble mae'r toiled?
Sut mae'r gwaith?
Dw i eisiau'r parti yma
Ydy, mae'n gwneud hynny.
Awn ni ryw ddiwrnod?
Hoffwn pe gallwn gerdded.
Ydych chi'n gwybod a ydyn nhw'n dal i dderbyn ceisiadau?
Newynog
Weithiau, dw i'n meddwl fy mod i'n ddiwerth.
Dw i eisiau mynd gyda ti.
Mae'r ffilm hon yn hael.
Alla i ddim canolbwyntio.
Nadolig ydy hi, ie.
Dw i eisiau gwylio'r Food Network.
Roedd y cinio yn flasus!
Gwaith caled.
Diolch am eich cefnogaeth.
Gwasgwch ddillad i mi, byddwn yn ddiolchgar.
Dw i'n iawn.
Peidiwch â phoeni.
Mae'n rhaid i mi fynd
Mae angen rhywfaint o hufen dwylo arnaf.
Dim ond gobennydd arall sydd ei angen arnaf.
Wyt ti wedi gorffen?
Ga i ddarllen llyfr? Rydw i wedi diflasu.
Helpwch ni.
Pryd mae eich prawf nesaf?
Dw i'n llwglyd.
Angen fflos.
Diolch yn fawr.
Dw i'n gwneud yn iawn.
Wyt ti wedi cael unrhyw anrhegion da?
Hoffwn i beidio â bod yn sâl.
Helpwch fi!
Ie.
Gwiriwch fy e-bost.
Rydw i wedi blino.
Rydw i wedi fy mrifo.
Mor flasus
Beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i'n mwynhau cerddoriaeth.
Ti yw fy ffrind.
Hoffwn pe gallwn eich helpu.
Mae angen i mi gysgu, diffodd y goleuadau.
Dw i'n llwglyd.
Llongyfarchiadau ar eich ffôn symudol newydd!
Agorwch y ffenestri os gwelwch yn dda.
Mae fy nghyhyrau'n ddolurus.
iawn, ond pa mor hir?
Allwch chi siarad â'r meddyg ar y ffôn i mi, os gwelwch yn dda?
Pryd?
Ydy'r gwres ymlaen?
Dw i'n barod i fynd.
Siawns, pryd wyt ti eisiau i mi dy gasglu di?
Bendithia chi!
Ffoniwch fi yfory.
Diolch am yr adroddiad da.
Beth wyt ti eisiau ei wneud ar gyfer dy ben-blwydd?
Esgusodwch fi.
Cyfleu fy neges iddi.
Mae angen dŵr arnaf.
Clywsoch chi rywbeth?
Ydych chi'n barod ar gyfer eich swydd newydd?
Fy enw i yw Pat.
Dydw i ddim wedi gallu tiwnio i mewn i'r sianel rydw i eisiau ei gwylio.
A gawsoch chi'r negesydd mewn pryd?
Rhaid i chi ddatrys y peth.
Mae gen i alergedd i laeth.
Rhowch fanylion i mi.
Pa mor hen ydych chi?
Dyma'r tro cyntaf mewn sgwrs: Gallwch chi ei ddarllen hefyd.
Rydw i'n iawn.
Hei, beth gymerodd gymaint o amser i chi?
Mae'r hinsawdd yn cynhesu.
Rhyfeddol, alla i ddim ei gredu.
Cyw iâr i ginio?
Dim ymwelwyr.
Syniad anrheg i'm cefnder
Pa radd gawsoch chi?
Mae hynny'n braf, gadewch i ni ei wneud eto.
Rydw i eisiau gwylio hwnna hefyd, diddorol iawn.
Dw i'n meddwl na fydd e'n ei wneud.
Dw i'n boeth.
Gallaf bob amser wylio'r sioe eto.
Rhowch y llyfr yna i mi.
Diolch.
Pam?
Ydy eich ystafell yn rhy fach?
Rwyf eisiau mynd allan ond sut alla i?
Pryd fydda i'n mynd adref?
Wyt ti'n gweithio yfory hefyd?
Sut ydw i'n mynd ar-lein?
Dw i'n gyffrous am y Nadolig!
iawn, mi geisiaf, ond alla i ddim addo
Rhaid i mi wneud rhif dau.
Ymddiriedwch ynof, os gwelwch yn dda.
Pryd wyt ti'n mynd i Baris?
Noswaith dda.
Dw i'n boeth.
Fyddi di'n dod yfory?
Sut mae eich ci?
Peidiwch â gwneud hynny.
Roeddwn i draw yn Irac ac roeddwn i wedi cael rhywfaint o anlwc.
Agorwch y drws.
Alla i ddim credu'r stori hon
Ewch â fi i'r brifysgol.
Mae'r cynfasau hyn yn sicr o arogli'n ffres o'r golchi dillad.
A wnaeth y meddyg ragnodi unrhyw dabledi newydd?
Pa fath o frîd yw'r ci?
Rho flanced i mi, mae hi'n oer.
Beth sydd ar y teledu?
Rhowch ei rhif ffôn symudol i mi.
Na.
Dewch â'r ci.
Cafodd fy llinynnau lleisiol eu hanafu.
Ewch chi am y parti, alla i ddim mynd.
Ffoniwch Mam a Dad i wahodd.
A fyddech chi'n fodlon mynd i Six Flags gyda fi?
Cyfrifwch fi allan!
Pa lyfr?
Dewch â llwy i mi.
Dw i wrth fy modd â'r tywydd yma.
Rwy'n falch eich bod wedi dod i ymweld â mi.
Dy ffrind, Mary.
Da iawn wedi'i ddweud.
Sut wyt ti?
Mae'r ddyfais hon yn gadael i mi siarad trwy lythrennau.
Dydw i ddim yn dathlu.
Peidiwch â gadael i'r ci godi ar y gwely.
Mae gen i gosi ar fy nghefn!
Diolch i chi am ofalu amdanaf.
Siawns, ond dw i'n ofni y bydd mosgitos yn mynd i mewn.
Mae hi'n oer.
Ga i gael blanced?
Rydw i'n unig
Wyt ti'n fy ngadael i?
Oes unrhyw beth y gallem ni ei wneud i drwsio hyn?
Gwyliais i American Idol neithiwr.
Pwy oeddech chi'n ei hoffi orau?
Mae gen i geffyl charley yn fy nghoes.
Trowch y gwresogydd ymlaen os gwelwch yn dda.
Wnei di briodi fi?
Rydw i'n barod i gysgu.
Gofalwch am eich iechyd.
Eich cymydog.
Dydw i ddim yn gwybod pam?
Rydych chi'n arogli fel gwallt ci.
Mae'n ddrwg iawn gen i.
Mae'r cerdyn cyfarch yn hyfryd iawn.
Beth yw'r amser?
Angen mwy o feddyginiaeth.
Unrhyw bryd i chi.
Gallwch ymuno â mi.
Ga i rywbeth i'w yfed?
Hoffwn i gael bar bq cyw iâr heddiw.
Diolch.
Saf lle gallaf eich gweld.
Dw i'n llwglyd.
Rydych chi'n gwneud i mi fod yn fyw yn hapus.
Ffoniwch y meddyg, dydw i ddim yn teimlo'n dda.
Ie, wrth gwrs.
Dewch â rhodd ar fy rhan, os gwelwch yn dda.
Na, dw i'n iawn.
Stopiwch drafod partneriaid.
Gorau.
Stopiwch gnoi'n uchel.
Cŵl!
Beth oedd ymateb fy mhennaeth pan roddaist y newyddion iddo?
Ffoniwch fi.
Meddyliwch amdano.
Ewch eto.
Mae eich cariad yn ddiamod.
Allwn ni wylio ffilm heno?
Mae'n oer gen i, oes blanced arall?
Beth am yr un hon?
Hahaha, diolch.
Mae hi'n ben-blwydd iddi heddiw.
Dw i'n oer.
Diolch yn fawr.
Hoffwn i gael lasagna ddydd Sul.
Hei, nyrs, peidiwch â rhoi'r pigiad yna i mi; mae'n brifo iawn.
Diolch.
Ond wnes i ddim llawer.
Clustffonau.
Allwch chi gynyddu cyfaint y teledu?
Wyt ti wedi bwydo'r anifeiliaid eto?
Ble wyt ti'n mynd?
Dw i'n llwglyd.
Hoffech chi gyfarfod eto yfory?
Angen cymryd meddyginiaethau.
Byddwn yn ei wneud eto.
Byddaf yno yn y bore.
Ga i gael rhywfaint o fwyd cysur?
Pam?
A ddigwyddodd unrhyw beth?
Wrth gwrs, byddaf yn eich ffonio yfory.
Rwy'n ceisio atgoffa fy hun o hynny bob dydd.
Rydw i bron yn effro. Byddaf yn y gegin mewn munud.
Mae pysgod yn rhedeg.
Beth sy'n gwneud i chi ddweud hynny?
Mae gen i binnau bach.
Rydych chi'n brydferth iawn.
Coffi du canolig, os gwelwch yn dda.
Diolch am eich cymorth, ac edrychaf ymlaen at weithio gyda chi yn y dyfodol.
Does gen i ddim diddordeb.
Hoffwn i wybod hynny.
Dewch eto, os gwelwch yn dda.
Ie, mae'n braf clywed yn wir.
Cael damwain.
Braf eich cyfarfod chi
Doctor, a fydda i'n gallu chwarae pêl-droed eto?
Sut ddigwyddodd hyn?
Rydw i wedi cael llond bol.
Dw i'n ceisio cofio ei rhif hi.
Rydw i'n aros adref.
Mae angen mwy o fwydydd arnom.
Gweithredu â llaw
Angen gobennydd.
Rydych chi'n iawn.
Allwn ni wylio ffilm?
Roeddwn i'n casáu'r llyfr hwnnw.
Dw i wrth fy modd â'ch steil gwallt newydd.
Dywedwch rywbeth newydd wrthyf.
Da iawn am beth?
Dw i'n meddwl fy mod i wedi cwrdd â chi o'r blaen.
Sut ydw i'n cyrraedd yno?
Rydw i wedi cael diwrnod cynhyrchiol.
Ydych chi wedi talu'r bil?
Wyt ti'n teimlo'n gyfforddus yn bod gyda fi?
Bu farw fy mam y llynedd.
Helpwch fi gyda fy esgidiau os gwelwch yn dda
Onid yw hi'n braf allan heddiw?
Wir, wyt ti eisiau i mi dy helpu di i ddod o hyd iddo?
Ewch allan.
Dyma fy nhêt i, John.
Galw fy nghi i ddod.
Dw i eisiau mynd adref yn fuan.
Allwch chi ddweud wrtha i ble rydych chi wedi bod ers cyhyd?
Mae'r boen yn fy mraich.
Bore da.
Allwch chi gael rhywfaint o sudd i mi?
Pam mae George yn crio?
Rydw i ar gael i chi unrhyw bryd.
Allwch chi gael gwydraid o ddŵr i mi?
Hoffwn i fynd adref nawr.
Mae coed yn newid lliwiau.
A wnewch chi ffonio'r milfeddyg i wneud apwyntiad ar gyfer fy nghath, os gwelwch yn dda?
Byddaf yn ei ddarllen i chi.
Hoffwn i gael cacen ar gyfer fy mhen-blwydd.
Mae'r meddyg yma.
Na, ddim hyd yn oed unwaith.
Mae angen pedicâr arnaf.
Anghofiais eu prynu ddoe.
Mynd i'r gwely.
Nos da.
Mae angen i mi ddefnyddio'r ystafell ymolchi.
Dewch â'r pecyn cymorth cyntaf i mi, os gwelwch yn dda.
Dw i'n oer.
Rhowch flanced i mi, os gwelwch yn dda.
Ble mae fy sliperi?
Bydda i'n dangos i chi sut mae'n cael ei wneud, ond pan fydda i'n iawn.
Peidiwch â phoeni am yr arian.
Dw i'n gwybod hynny.
Derbyniwch fy niolchgarwch.
Dywedwch wrthyf am y cyfweliad.
Rwy'n siarad yn araf, maddeuwch pa mor hir mae'n ei gymryd i mi ymateb.
A fydd e’n caniatáu i mi wylio’r teledu?
O ble mae'r sain honno'n dod?
Allwch chi ei wneud yfory?
Mae angen mynd â'r ci, Cassidy, am dro.
Pa siampŵ wyt ti'n ei ddefnyddio?
Hollol hottie gyda mullet ar y bws.
Ddim yn hoffi pysgod.
Ble mae fy mhwrs?
Tawwch eich ceg!!
Ydych chi byth yn hapus?
Rydw i'n mynd yno.
Doeddwn i ddim yn disgwyl hyn gennych chi
Dydw i ddim yn mynd i unman.
Byddaf yn eich ffonio chi yn ddiweddarach.
Mae angen rhywbeth i'w yfed arnaf.
Pam?
Dewch â ffilm ramantus i mi, os gwelwch yn dda.
Sut mae eich plant yn gwneud?
Mae angen rhywfaint o arian arnaf, allwch chi ei roi i mi?
Nos da.
Mae angen help arna i i wneud cinio.
Allwch chi ddod draw?
Mi geisiaf.
Gadewch i ni wylio'r teledu.
Rwy'n colli chi.
Sut oedd eich diwrnod?
Dŵr yn rhy oer.
Mae'r ffôn yn canu.
Peidiwch â gwneud cynnwrf; bydd y cymdogion yn cwyno.
Ydy o eisoes wedi'i ddifetha?
Beth sy'n digwydd?
Helo.
Dw i braidd yn brysur ar hyn o bryd.
Rhowch bwdin i mi
Diolch yn fawr iawn am eich cymorth.
Hwyl fawr
Ewch i'r gegin a helpwch fy mam.
Roeddwn i'n ei chael hi'n ddiddorol iawn
Suzie, diolch. Gofalwch am Monty, os gwelwch yn dda.
Fyddwch chi'n ymweld â mi yn fuan?
Gadewch iddo oeri; byddaf yn ei gael yn nes ymlaen.
Helo, George ydw i. Fedra i ddim siarad, ond gallaf deipio'n araf ar y ddyfais hon.
Dylen ni i gyd fynd ar wyliau.
Neidio o lawenydd
Dydw i ddim yn briod.
Gawn ni fynd i gael coffi.
Dw i'n llwglyd.
Am faint o ddiwrnodau fyddwch chi i ffwrdd?
Dw i wir yn gofalu amdanoch chi!
Croeso i chi.
Hoffech chi fwyta eto?
Wnest ti ddeffro’n gynnar?
Atebwch y ffôn os gwelwch yn dda.
Byddwn yn gwerthfawrogi eich cymorth.
Mae gen i ewinedd crog.
Cymerwch ofal, hwyl fawr.
Mae angen i chi fynd gyda mi
Ydy hi'n bryd mynd eto?
Dydw i ddim yn dod i'r parti.
Rydw i wedi dy golli di.
Dewch â meddyginiaeth i mi o'r ysbyty cyfagos.
Collais i chi.
Mae'n ddiwrnod braf
Beth wyt ti eisiau ei wylio?
Hoffwn i gael rhywfaint o gwmni!
Diwrnod hyfryd.
Tynnwch y bleindiau yn ôl os gwelwch yn dda; mae angen rhywfaint o haul arnaf.
Cymorth!
Rhowch gefnogaeth i mi, rwy'n cwympo i lawr.
Beth sydd ar y newyddion heddiw?
Dw i'n gwneud yn dda iawn, diolch am ofyn.
Mae angen rhywfaint o ddŵr arnaf i yfed.
Welwn ni chi cyn bo hir, fy ffrind
Byddaf yn ei lanhau.
Allech chi gael diod i mi, os gwelwch yn dda?
Helo
Pryd fyddwn i'n cael fy rhyddhau?
Cymryd meddyginiaeth
Mae gen i lawer o frathiadau mosgito ar fy nghoes!
Trowch y cyfrifiadur ymlaen.
Dewch â napcyn i mi, os gwelwch yn dda.
Edrychwch arnaf.
Wyt ti'n mynd i fynd allan?
Dw i'n colli chi gyd!!
Yn yr ysbyty nawr.
Beth sydd i ginio?
Beth yw pris llaeth?
Diolch am eich help.
Mae angen i mi ddefnyddio'r toiled.
Gwên
Wyt ti'n malio amdanaf i?
Diolch am ddod mor gyflym.
Mae arogl mor dda.
Rydw i hefyd yn meddwl hynny.
Camwch o'r neilltu, alla i ddim gweld y teledu.
Ceisiwch anfon neges destun ataf.
Dw i'n mynd allan nawr.
Peidiwch â'm bygwth.
Diolch am ddod.
Alla i ddim credu bod hyn wedi digwydd i mi.
Siawns, mi wnaf hynny.
Ble mae eich ŵyr?
Rwy'n dy garu di.
Dw i wrth fy modd â'r gân yma!
Ydych chi'n gwybod enw'r band?
Wyt ti wedi ysgrifennu'r rhif i lawr?
Peidiwch ag anghofio'r napcynnau.
Allwch chi droi'r teledu ymlaen, os gwelwch yn dda?
Braf eich gweld chi.
Dw i eisiau cael cawod nawr.
Dros bwy wnaethoch chi bleidleisio?
Mae'n ddrwg gen i am eich colled.
Dewch eto'n fuan, chi'ch dau!
Mae'n debyg y byddaf yn ymarfer corff yn ddiweddarach.
Eisiau chwarae?
Byddaf yn ôl yn fuan.
Mae fy nghefn yn brifo.
Mae angen i mi eillio; helpa fi, os gwelwch yn dda.
Dyma'r unig ffordd rydw i wedi cyfathrebu ers y ddamwain.
Cyflewch fy nghyfarchion i Pam.
Oedd y ffilm yn dda o gwbl?
Pam y daethoch chi'n hwyr?
Rwy'n dy garu di.
Na, wnaf i ddim, dw i'n hoffi'r sianel hon.
Na, doeddwn i ddim yn teimlo'n rhy dda.
Pam wnaethoch chi ofyn?
Mae ffrind mewn angen yn ffrind go iawn.
Pa amser
Beth sydd i ginio?
Cymorth
Pam wyt ti mor llym gyda fi?
Bendithied Duw chi.
Gwyliwch y plentyn os gwelwch yn dda.
Sut wyt ti?
Dw i'n swnio fel cyfrifiadur.
Pryd alla i fynd adref?
Mae'r bwyd yn braf.
Rydw i wir yn falch eich bod chi yn fy mywyd.
Ni allaf eich clywed chi.
Dw i eisiau sglodion Ffrengig?
Byddwn i wrth fy modd yn darllen llyfr newydd.
Dydw i ddim yn gelwyddog, yn enwedig o flaen fy mam.
Trefnwch gyfreithiwr i mi os gwelwch yn dda.
iawn
Mae angen i mi anfon llythyr at fy ffrind.
Dywedwch ddiolch i'ch tad ar fy rhan i.
Mae angen rhywfaint o help arnaf i gerdded yno.
Gweddïwch drosto i.
Beth wyt ti'n ei wneud heddiw?
Iawn, o'r diwedd, cefais y sudd, diolch.
Mae syched arna i.
Ga i ychydig o ddŵr, os gwelwch yn dda?
Ie, os gwelwch yn dda.
Rwy'n edrych ymlaen at eich gweld eto'n fuan.
Dewch â'r sliperi blewog yma.
Mae angen rhywfaint o awyr iach arnaf.
Mae'n.
Iawn!
Ble gawsoch chi'r esgidiau hynny?
Poeth
Dw i'n llwglyd, archebwch pizza i mi
Mae rhywbeth o'i le.
Mae angen i mi ddeffro mewn pryd.
Allwch chi ffonio fy mab?
Atebwch y ffôn melltigedig.
Mae'r ci eisiau mynd allan nawr.
Mae fy mywyd yn wirioneddol wael.
Gobeithio prynu dillad newydd yn fuan.
Hyfryd eich cyfarfod chi.
Hoffwn i fwyta brecwast
Bydd yn rhaid i mi ddechrau astudio.
Newynog
Gobeithio y bydd yn mynd yn dda i chi!
Rydych chi'n edrych yn bert.
Da iawn am beth?
Rydw i'n gynnes ac angen aerdymheru, os gwelwch yn dda.
Angen gorffwys.
Peidiwch â tharfu!
Rwy'n hapus fy mod i'n gallu siarad â chi, hyd yn oed os na allaf ddefnyddio fy llais.
Croeso i chi.
Dewch ymlaen!
Iawn, gallwch chi ei ddefnyddio am ychydig.
Ni allwn ei adael i farw
Allwch chi gredu fi?
Roeddwn i bob amser yn dy garu di.
Mynd i'r clinig gyda chwaer.
Aeth hi gyda fi.
Pryd wyt ti eisiau cinio heno?
Gadewch i ni gael cinio.
Mae'n boeni ychydig.
Mae angen dŵr arnaf.
Gwaith da.
Dewch i'r swyddfa.
A fyddech cystal â chael chwart o laeth i mi pan ewch chi i'r siop heddiw?
Mae rhywbeth o'i le
Ble mae fy chwaer?
Beth wyt ti wedi'i wneud i ginio heddiw?
O, ie, siŵr.
Hoffwn i gael blanced arall.
Dw i eisiau cysgu nawr.
Dewch o hyd i reolwr teledu i mi.
Gobeithio felly.
Rydw i'n rhedeg yn hwyr.
Mae'n oer gen i, rhowch flanced i mi.
Ydy hi'n bwrw eira?
Trowch y gwresogydd ymlaen os gwelwch yn dda.
Ceisiwch ei wneud y ffordd arall.
Gorffennwch y bwyd.
Allwn ni fynd i Six Flags?
Trowch y gwres i fyny, mae hi'n oer yma!
Rhowch ddŵr i mi.
amser meddygol?
Hoffwn i wylio'r gêm bêl-droed heddiw.
Dyma nonsens.
Mae angen i mi fynd i'r ystafell ymolchi.
Gadewch i ni weld yr arddangosfa newydd
Rydw i wedi cael fy nharo yma.
Ble mae fy nghot?
Mae angen i mi fynd i'r ystafell ymolchi.
Mae fy holl gyd-ddisgyblion yn dod i'm gweld yfory.
Amser mynd i'r gwely.
Mae angen rhywfaint o ddŵr arnaf.
Rydych chi wedi fy brifo'n fwy na'r clwyf hwn!
Dw i'n teimlo'n oer, rhowch y thermostat ymlaen.
Ie, sut oeddech chi'n gwybod?
Dw i wedi blino
Ydy hi'n oer y tu allan?
Dydy o ddim yn rhy ddrwg
Pa mor hir fydd hi'n ei gymryd?
A allech chi droi'r isdeitlau ar y teledu, os gwelwch yn dda?
Faint gostiodd hynny?
Roedd hi'n syndod o brydferth.
Prynu radio i mi
Pam ddywedodd e hynny?
clustffon
Ga i wydraid o ddŵr, os gwelwch yn dda?
Diolch, chwaer.
Oes gennych chi glustffonau y gallwn i eu defnyddio?
Helo!
Faint o bobl fydd yno?
Diolch am eich help.
Pa gar wyt ti'n ei ddefnyddio?
Rydych chi wedi gwneud camgymeriad mawr.
Wnaethoch chi ollwng y siec?
Mae cymaint o hwyl yn y cyfarfod.
Mae'n ddrwg gen i.
A allai rhywun ddweud wrtha i beth yw pris yr eitem ar y silff uchaf?
Rwyf am siarad â chi.
Sut wyt ti'n cyrraedd adref?
Gobeithio eich gweld chi yn yr eglwys yn ddiweddarach!
Am ddiwrnod prydferth.
Gadewch i ni symud ymlaen.
Alla i ddim clywed, allwch chi ei droi i fyny?
Gwell heddiw.
Roedd hynny'n garedig iawn gennych chi!
Mae gen i apwyntiad gyda'r meddyg heddiw
Peidiwch â bod yn hwyr.
Rhannwch y manylion am eich noson.
Tybed sut ddigwyddodd hynny!
Rho gwtsh i mi.
Pryd wyt ti'n mynd ar wyliau?
Mae'n debyg.
Dw i'n teimlo'n dda heddiw.
Helpa fi i fynd at y bwrdd bwyta.
Pam na wnaethoch chi brynu car da?
Bydda i'n dweud wrtho fy mod i wedi bod mewn damwain.
O!
Anghofiais ei rhif hefyd, gadewch i mi wirio fy nyddiadur.
I fyny'r grisiau.
Ydych chi eisiau ei ddefnyddio?
Dw i'n dod, agorwch y gwin.
Diolch yn fawr iawn.
Diolch am eich help a'ch cefnogaeth, byddaf bob amser yn ddiolchgar i chi am hyn.
Rhowch fwyd i mi, os gwelwch yn dda, rwy'n llwglyd.
Blinedig
Rwy'n teimlo'n wan.
Mae'n ddrwg gen i, rydw i mewn perthynas.
Mor rhad wyt ti!
Pryd fydda i'n mynd allan
Beth wnaeth i chi ddweud hynny?
Dw i'n sychedig
Beth yw'r amser?
Beth yw'r newyddion?
Cefais ei adnabod.
Mae'n oer iawn gen i. Wnewch chi gael blanced i mi?
Allwch chi ffonio fy mam?
Mae siop draw yna.
Cwsg
A oes unrhyw newid yn fy nghyflwr?
Stopiwch
Sut wnaeth fy mhennaeth dderbyn y newyddion?
Daethoch chi ar ôl amser hir?
Oeddech chi'n brysur?
Trowch y lamp ymlaen os gwelwch yn dda.
Bydd angen dillad newydd arnaf ar gyfer cinio.
Sut mae pawb?
Dwn i ddim; unrhyw syniadau?
Mae hyn yn wallgof.
Mae hynny'n dda iawn gyda fi!
Diolch.
Dw i'n hapus.
Angen ffafr.
Dŵr, os gwelwch yn dda.
Iawn, gadewch i mi diwnio'r sianel i chi.
Byddwch yn ddiogel.
Mae hi'n boeth, agorwch y ffenestr.
Wnaethoch chi gael cwsg da neithiwr?
Gwaith da; nawr am eich gwobr.
Mae drosodd.
Dywedwch wrthyf pa ddrws y gallaf fynd i mewn iddo.
Cliriwch y bwrdd os gwelwch yn dda.
Dyma'r peth gorau yn y byd.
Pam wnest ti brynu cymaint o anrhegion i mi?
Dewch â fy het i mi.
Pa amser allwch chi gyrraedd yma?
Hei, dw i'n teimlo'n dda heddiw.
Maen nhw wedi bod yn ddefnyddiol iawn i mi erioed.
Ydych chi wedi cwrdd â fy ngŵr?
Hoffwn glywed rhywbeth newydd gennych chi
Dw i'n meddwl dy fod ti ar gyffuriau!
Byddaf yn aros.
Allwch chi fynd â fi i rywle?
Helô, Kenny ydw i.
Beth yw dy enw?
Dw i'n casáu pryfed cop.
Ble mae eich mab?
Dw i eisiau marw
Pryd fyddwch chi'n gadael?
Caewch y drws pan fyddwch chi'n gadael.
Ewch â fi i'r ysbyty, dydw i ddim yn teimlo'n dda.
Rwy'n dy garu di yn fwy na hi.
Wedi cael fy difetha.
Gallai fod yn niweidiol ac mae'n debyg nad ydych chi'n ei wneud.
Ddim yn gallu gyrru, ag anabledd dros dro.
Helô!
Fy enw i yw Jim.
Os ydych chi'n brysur nawr, yna mae'n iawn.
Gwnewch hi yfory os gwelwch yn dda.
Dewch i roi cwtsh i mi.
Fy nhaid oedd e.
Rwy'n gwerthfawrogi eich cymorth a'ch pryder.
Mae syched arnaf.
Dw i'n teimlo'n sâl.
Dydw i ddim yn dod.
A ddaeth y gêm i ben mewn gêm gyfartal?
Mae gen i rai disgwyliadau gennych chi.
Dewch heno.
Yn y cyfamser, cefais y ddyfais newydd wych hon.
Dydy Dad ddim yn gwybod dim amdano.
Wnewch chi gymryd nodiadau?
Nid yw'n lle da, ond rwy'n dal i hoffi mynd.
A fydd ail-brawf?
Dw i'n teimlo'n iawn.
Mae clwb nos newydd yn y dref.
Allwch chi roi help llaw i mi os gwelwch yn dda?
Hwyl fawr.
Ble mae dy fam, alla i ddim ei gweld hi.
Hahaha, eto?
A fydd rhaglen newyddion arall yn dod ymlaen yn fuan?
Allwch chi fynd â fy nghi at y milfeddyg?
Mae'r olygfa'n brydferth.
Dylech chi fod wedi gofyn.
Mwy o halen, os gwelwch yn dda.
Gofalwch amdanoch chi'ch hun.
Rydych chi'n wych.
Roedd hi'n braf eich gweld chi heddiw.
marw o flinder gwaith cartref
O!
Wir?
Sut oedd hi?
Dw i'n llwglyd.
Mae'r storm yn dod heddiw!
Mae angen i mi godi mewn pryd.
Sut beth ydy hi?
Dw i'n dy garu di!
Mae gan y ci ffwr hyfryd. Pa frîd ydy o?
Mae'r cefn yn brifo wrth eistedd.
Croeso i chi!
Diolch am y dymuniadau gwella'n fuan.
Allwch chi wneud hyn i mi, os gwelwch yn dda?
Dyna fy hoff sioe.
Rwyf am gwrdd â chi, dewch i'm cartref.
Pryd mae'r parti pen-blwydd?
Dw i'n llwglyd.
Peidiwch â'm taro.
Gallwch fy ffonio unrhyw bryd.
Cael wythnos wych!
Ydych chi'n sâl?
Byddaf yn ôl yn syth
Gobeithio y byddwch chi'n dod ataf yn rheolaidd.
Rhowch y llyfr hwnnw i mi.
Eisteddwch i lawr, gadewch i ni siarad yn fyr.
Hoffwn i fynd am dro.
Na, does dim angen help arna i nawr, diolch.
Allech chi drwsio hyn?
Gobeithio y byddwch chi'n galw heibio yn ddiweddarach.
Ffoniwch fy ffrind i ymweld â mi os gwelwch yn dda
Na
Dw i eisiau i chi ddewis fy chwaer o'r ysgol
Rydw i wedi siarad â hi unwaith.
Allwch chi wneud y swydd hon?
Bendithia chi.
Rwy'n teimlo poen.
Ga i gael rhai melysion?
Braf clywed gennych chi.
Ga i focs o hancesi papur, os gwelwch yn dda?
Dysgu beth?
Diolch yn fawr.
Allwch chi fy helpu i gyrraedd y ffisiotherapydd?
Na, mae'n rhaid i mi fynd i rywle.
Dywedwch wrthyf am eich dyddiad.
Brechdan twrci, dim mayonnaise.
Dw i eisiau cerdded.
Dw i'n byw yn y tŷ melyn.
Dw i eisiau newid y sianel.
Mae pêl fas yn hwyl.
Bydd yn rhaid i ni ddechrau arni cyn bo hir.
Dw i eisiau gwylio ffilm.
Beth sy'n gwneud y sŵn yma?
Na, pam?
Ydych chi ei eisiau?
Ewch allan o'r ystafell am ychydig, os gwelwch yn dda.
Alla i ddim clywed dim, trowch y sain ymlaen.
Sut oedd eich diwrnod?
Ga i ychydig o lemonêd?
Rydych chi'n edrych yn neis iawn heddiw.
Helo, a wnewch chi fy ateb?
Mae hi'n rhy llachar yma.
Dyma fy chwaer; mae hi'n gofalu amdanaf.
Dylai rhywun newid sbwriel y gath y prynhawn yma.
Wnes i ddim cysgu'n dda neithiwr
dŵr
Dw i'n dod ag e i chi heno.
Rwy'n cytuno'n gryf.
Rwy'n aros amdanoch chi.
Cysgwch yn dawel!
Peidiwch â gadael i'r pryfed frathu!
Allwch chi fy ngollwng adref?
Allwch chi basio'r saws os gwelwch yn dda?
Dywedwch wrthi fy mod i'n eich colli chi.
Pam y daethoch chi mor hwyr?
Byddai'n braf pe bawn i'n agosach at y ffenestr.
Mae angen help arna i i godi, os gwelwch yn dda.
I ble aeth y gath?
Allwch chi fy helpu i fynd i'r gwely?
Rwy'n chwilio am gynorthwyydd.
Mae'n dda clywed gennych chi.
Hoffwn i wylio ffilm heno.
Pa rai sydd ar gael i ni?
Mae Bob yn sâl.
Dewch heibio yr wythnos nesaf.
Hoffwn i gael byrgyr suddlon nawr.
Plygwch drosodd a'i godi.
Newid sianel
Ffoniwch y fferyllfa i weld a yw fy mhresgripsiwn wedi cyrraedd.
Penblwydd hapus i mi!
Gallwch chi, ie.
Ydy Mam yn hapus gyda fy nghynnydd?
Ga i ddŵr?
Pa mor hen ydych chi?
Mae'r wisg yn fudr.
Mae'n ddrwg gen i, dw i allan o'r swyddfa; byddaf yn anfon e-bost atoch cyn gynted â phosibl.
Mynd i'r gwely.
Sut wyt ti?
Mae bywyd yn rhy fyr i fyfyrio dros bethau bach.
Syr, allwch chi fy helpu?
Bwyta nawr
Mae Star Wars yn etifeddiaeth mor dda i'w dangos i'ch plant.
Agorwch y teledu os gwelwch yn dda.
Diolch am alw heibio.
Mwynheais eich cwmni.
Mae pawb wedi mynd allan.
Helpwch fi i ysgrifennu e-bost
Beth sydd i ginio?
Dw i'n casáu'r sioe yma.
Rwy'n casáu'r hyn a wnaeth.
Dydw i ddim yn gwybod sut i ddiolch i chi
Mae hyn yn rhy sbeislyd.
Allwch chi fenthyg eich pensil i mi?
Siawns, pa un?
roedd yn brifo llawer
Rwy'n dy garu di.
A wnaeth y plymwr wirio'r draen?
Gwaith da!
Byddaf yn parhau i weithio cyn gynted ag y byddaf yn iawn.
Mae fy nhyfais newydd yn gweithio'n dda.
Allwch chi argymell rhywle da i fwyta?
Croeso i chi.
Rydych chi'n golygu llawer i mi.
Gobeithio cwrdd â chi cyn bo hir.
Mae'r ci yn dal i gwyno.
Rwy'n cael fy ymosod.
Allwch chi wneud rhai tasgau i mi heddiw?
Hwyl fawr.
Beth yw eich hoff fwyd?
Pa amser fyddwch chi yma?
Sut wyt ti, fy machgen? Gofala'n dda am dy fam.
Gweddïwch drosto i, bois.
Rydw i ar goll.
Mae'r crys-T yma'n edrych yn dda arnat ti.
Trowch y cyflyrydd aer ymlaen os gwelwch yn dda.
Pa liw ydyw?
Mae'n braf iawn.
Rwy'n mwynhau eich cwmni.
Dyna'r gorau!
Dydw i ddim yn ddeniadol mwyach?
Bydd hwyl gennym gyda'r nos.
Dw i'n teimlo'n oer.
Diolch yn fawr!
ID yn y waled
Pryd mae hi'n dod i ymweld?
Hoffwn i hufen yn fy nghoffi.
Rwy'n teimlo'n ddideimlad.
Dw i newydd gael neges destun.
Amyneddwch gyda mi.
Helo Mam.
Allwch chi ddod heibio heddiw?
Allwch chi fynd â fi allan mewn car?
Rydw i ar goll mewn atgofion
Dilynwch fi o'r fan honno os gwelwch yn dda.
Mwynhewch y foment.
Ydy hi'n dal i bwrw glaw?
Wyt ti eisiau dod draw am ginio?
Mae gen i rost pot.
Dw i eisiau rhywfaint o lemwnêd.
Dylech chi fy neall i.
Dw i eisiau llaeth.
Rho glustog i mi.
Wnaethoch chi ddim gwneud yn dda yn y dasg hon.
Cymerwch olwg ar y cogydd.
Dw i'n llwglyd, paratowch ginio.
Pryd ydw i'n cymryd fy meddyginiaeth?
Ateb fy ffrind gyda neges destun.
Mae angen byns arnon ni hefyd.
Allwch chi roi lifft i mi?
Nid yw yfed yn dda i iechyd.
Dwi ddim yn meddwl hynny.
Na, diolch.
Ewch chi i gael gorffwys.
Rwy'n falch eich bod wedi mwynhau'r cinio.
Sut mae pethau'n mynd?
Dw i'n mynd i fynd am dro.
Mor hawdd â phasteiod
Dw i'n gallu eich deall chi, dw i jyst ddim yn gallu siarad.
Dw i eisiau bod gyda ti.
Mae angen merch dda arnaf
Prynu teledu mwy i mi.
Diolch yn fawr iawn.
Cael diwrnod da.
Mae hi wedi bod yn amser hir iawn ers i mi ei fwyta.
Ble mae'r nyrs reolaidd?
Derbyniwch y rhodd hon fel arwydd o fy niolchgarwch.
Sut wyt ti?
O nap!
Mae gennych chi synnwyr digrifwch da.
Ydych chi'n gwybod coginio?
Helo!
Pam wyt ti mor fudr?
Ewch i gael cawod.
Ble mae eich toiled?
Rwyf am fod yn agos atoch chi
Diolch yn fawr.
Dewch â rhywfaint o fara o'r farchnad.
Allwch chi ddiffodd fy ffôn?
Allwch chi agor y llenni?
Mae'r ystafell yn llanast; gadewch i ni ofalu amdano.
Bwydo cath.
Rwyt ti mor garedig wrtha i.
Ydy Dad yn dod adref yn gynnar?
Mynd am dro noson yma??
Rwy'n drist.
Oren, os gwelwch yn dda.
Dŵr.
Angen ystafell ymolchi.
Darllenwch bapur.
Wyliaist ti'r ffilm neithiwr?
Rwyf am gyflwyno hyn heddiw.
Welaf i chi yfory.
Allwch chi ddod â rhywfaint o ddŵr i mi?
Ydych chi'n ei hadnabod hi?
Mae angen newid olew arnaf.
Hahaha, yn wahanol i chi'ch hun.
Na, ddim eto.
Pam?
Symudiadau clyfar, boi.
Dw i wedi diflasu
Rydych chi'n berson hyfryd i fod gyda chi.
Gobeithio, o fewn dau fis, y byddaf yn ôl i fy hun arferol.
Allwch chi newid y sianel? Dw i eisiau gwylio'r ffilm.
Dw i'n sychedig
Beth yw rhagolygon y tywydd?
Meddygaeth
Ffoniwch eich mam i ddod yma.
Dewch â dŵr i mi.
Atgyweiriwch fy oriawr arddwrn os gwelwch yn dda.
Rydw i wir yn hwyr.
Rhowch bum munud i mi baratoi.
Allwch chi roi lifft i mi?
Allwch chi fy nhynnu at y ffenestr?
Dw i'n dda.
Wyt ti'n mynd i'r clwb?
Pam?
Beth ddigwyddodd?
Dydy hyn ddim yn ymddangos i weithio!
Dw i'n aros am neges bwysig.
Rydw i'n dy garu di hefyd.
Byddwch chi'n baeddu eich dillad.
A wnaethoch chi bostio'r dogfennau at fy nghyfreithiwr?
Sut daethoch chi i wybod hyn?
Mae'n edrych yn braf iawn y tu allan.
Wnes i rywbeth i wneud i chi grio?
Mae'r poslenma hwn yn anodd; allwch chi fy helpu?
Ble wyt ti'n mynd heddiw?
Sut wyt ti?
Byddai hynny'n iawn os nad oes ots gennych chi!
Helô, sut wyt ti?
Dw i'n mynd i aros i fyny am ychydig eto.
A gafodd y car ei ddanneddu?
Rydych chi'n edrych yn ifanc iawn.
Dim problem, byddaf bob amser yn dod i ymweld â chi eto.
Hoffwn i gael rhywfaint o fwyd, os gwelwch yn dda.
Ble wyt ti?
Allwch chi roi'r ddiod i mi?
Sut mae Dad?
Mae hi'n wirioneddol anhygoel, onid yw hi?
Gwaith da
Mae'n oer gen i, caewch y ffenestr os gwelwch yn dda.
Mae angen i mi ei ffonio.
Gadewch i ni ymweld â rhai colegau.
Fe'i gwelais yn garedig ac yn ddefnyddiol iawn
Mae'r golau'n rhy llachar.
Fe gyrhaeddwn ni yno cyn bo hir.
Dydw i ddim yn hoffi'r sioe yma.
Mae'n ddrwg gen i.
ffrindiau?
Hoffwn i gasglu fy mhresgripsiwn.
Dw i'n llwglyd.
Rydw i eisiau ti.
Dydy hwn ddim yn lliw da i mi.
Dw i'n cysgu
pen coslyd
Mae'r ddyfais hon yn ddefnyddiol.
Sut alla i wella'n fuan?
Wna i ddim gadael i chi ddioddef.
Bydda i'n cwrdd â chi yno ymhen hanner awr, ond mae angen i mi gael cawod o hyd.
Allwch chi fwydo fy nghath os gwelwch yn dda?
Dywedodd hi y bydd hi'n dod yfory.
Mae hyn yn edrych yn wych.
Na, nid heddiw, efallai yfory.
Rwy'n cytuno â chi.
Allwch chi wirio'r thermostat?
Gadewch i ni fynd allan.
Ewch allan, rydw i eisiau rhywfaint o amser ar fy mhen fy hun.
Pryd wyt ti eisiau cael cinio?
Dw i allan o laeth, allwch chi fynd â fi i'r siop?
Rydw i wedi blino.
Rydw i'n syrffio'r rhyngrwyd.
Carolyn, allwch chi ddod? Mae angen i chi fy nghodi i fyny.
Dywedodd fod ei fab yn dechrau yn y coleg yr wythnos nesaf.
Helo.
Ga i'r car heno?
Rydw i wir yn ddigalon.
Gwthiwch fi.
Mae gen i rywbeth i'w ddweud wrthych chi.
Ie, dwi'n meddwl hynny, ond wnes i ddim ei godi.
Ydw, mae angen i mi gadw'n heini.
Ie, ond dim ond gyda'r nos.
Pa un?
Ewch â fi i'r ystafell ymolchi, os gwelwch yn dda.
Mae'n ddiddorol.
Rydw i yma i weld Dr. Pierce.
Mae angen fy siwmper arnaf.
Iawn, wrth gwrs, mi gymeraf nhw.
Gwerthfawrogir eich cymorth yn fawr.
Allwch chi ddod heibio ddydd Iau ar ôl cinio?
Byddaf yno am 2 o'r gloch.
Byddaf yn dweud wrthych cyn gynted â phosibl.
Codwch eich calon.
Ie, dwi'n cofio'r dyddiau hynny.
Mae'r gwddf yn brifo, angen dŵr.
Mae angen i mi fynd i'r ystafell ymolchi.
Ble wyt ti wedi bod?
Mae angen llyfr newydd arnaf i'w ddarllen.
Ydych chi'n dechrau cael amheuon?
Dydych chi ddim ar eich pen eich hun.
Da.
Pe gallwn i weiddi ar hyn o bryd, byddwn i.
Gadewch i ni ddechrau.
Rydych chi'n wych.
Iawn, ewch i gael gorffwys, mae'n rhaid eich bod chi'n flinedig iawn.
Rwy'n dy garu di.
Gweddïwch drosof y byddaf yn gwella'n fuan.
Byddaf yn delio ag ef cyn gynted ag y byddaf yn gwella.
Torrais fy ffôn symudol.
Mae angen i mi fynd i gysgu nawr.
Dewch o hyd i ryw hobi i mi.
Mae angen i mi siarad drwy'r ddyfais hon.
Mae'n ddrwg gen i os ydw i'n bod yn araf; roeddwn i mewn damwain.
Helo gydweithwyr, diolch am yr holl anrhegion hyfryd.
Gobeithio bod popeth yn iawn yn y gwaith.
Rwy'n ddiolchgar am yr arloesiadau y mae'r meddyg wedi'u gwneud.
Ydych chi wedi archebu eich gwyliau?
Mae hi'n ferch ufudd iawn.
Gan
Cael diwrnod da.
Ble mae'r meddyg?
Gwiriwch y mewnflwch e-bost i mi os gwelwch yn dda.
O!
Dim byd mewn gwirionedd, dim ond toriad bach.
Gwnewch yn dda yn eich arholiadau.
A ddewch chi'n ôl i'm gweld yn fuan?
Iawn, mi geisiaf ond alla i ddim addo.
Hwyl fawr
Ble wnaethoch chi gwrdd â hi?
Croeso mawr i chi.
iawn, ond rwy'n ofni y bydd pryfed yn dod i mewn i'r tŷ.
Ydych chi'n flinedig, oherwydd rydw i.
Wyt ti'n hoffi fy nghrys?
Bydd yn lleihau eich amser i'r farchnad.
Rydych chi wedi fy nrysu.
Dw i eisiau ysgytlaeth.
Dw i'n iawn, diolch.
Peidiwch â chysgu neu byddaf yn diflasu.
Ewch i'r ganolfan siopa a phrynwch bethau sydd eu hangen arnaf, os gwelwch yn dda.
Wnei di dreulio'r diwrnod gyda fi?
Gadewch i ni fynd.
Talwch y dreth.
Pryd mae'r bws
Wyt ti eisiau i mi ddod gyda ti yfory?
Allwch chi wneud rhai galwadau i mi?
Angen mwy o olau
Pa mor aml ddylwn i gymryd hyn?
Rwy'n falch eich bod chi'n gwneud yn dda.
Mae angen i mi feddwl am hynny.
Allwch chi fy helpu gyda hyn?
Caru ti
Allech chi fy helpu?
Byddwn ni'n mynd i'r ffilm yfory.
Dewch i mewn, mae'r drws ar agor.
Ddim yn siŵr, gadewch i mi ofyn iddo.
Mae'n ddrwg gen i.
Ydych chi'n dweud celwydd wrtha i?
Wnewch chi fy helpu?
Rydw i wedi gollwng rhywbeth.
A wnewch chi godi hwnnw a'i roi yn fy llaw, os gwelwch yn dda?
Pa leoedd?
Sut wnaethoch chi lwyddo i ddod?
Sychedig
Ddim yn gwybod eto.
Beth wyt ti eisiau i mi ei baratoi?
Mae'r ffrog yna'n wych.
Edrychwch arnaf.
Dŵr.
Pryd fydda i'n cael fy rhyddhau?
Pwy ydyn nhw?
Es i i gael bath
Allwch chi gerdded?
Wyt ti wedi dechrau'r swydd newydd?
Wnewch chi droi’r gyfrol i fyny?
I ble rydyn ni'n mynd, unrhyw le braf?
Mae pryfed ym mhobman!
Beth nesaf?
Gadewch fi ar fy mhen fy hun am ychydig.
Pa adeilad wyt ti ynddo?
O, mae'n iawn.
Beth bynnag, diolch am eich caredigrwydd.
Wedi gorffen eto?
Dim problem, byddaf yn dy garu di bob amser.
Mae hyn yn wych.
Dewch â mwy o gomics i mi, os gwelwch yn dda.
Dydw i ddim eisiau ei ffonio eto.
Mae'n iawn, peidiwch â phoeni amdano.
Hwyl fawr
Wnewch chi fy helpu?
Mae hynny'n syniad braf iawn.
Wnewch chi fy ngyrru?
A yw'r bwyd yn y sefydliad hwn yn cynnwys cnau o unrhyw fath?
Gallwch ei ffonio nawr.
Rwy'n dy garu di gyd.
A ddewch chi'n ôl i'm gweld yn fuan?
Rwy'n cysgu
Na, dydw i ddim mor ddiddordeb.
Awn i'r parc.
Rydw i'n sâl iawn.
Angen rhywfaint o ddŵr.
Dw i'n teimlo'n dda.
Mae'r coffi yma'n flasus!
Angen blanced.
Na, ni all hyn fod.
Allwch chi roi hwn i mi?
Gostyngwch y sain.
Ie, pryd fyddwn ni'n cwrdd?
Dw i'n teimlo fel cael pitsa.
Mwynhewch eich diwrnod!
Wyt ti wedi gweld fy het wlân ddu?
Dyna rywbeth rwy'n ei hoffi amdanaf fy hun.
Gofalwch amdanoch chi'ch hun; welwn ni chi cyn bo hir.
Gwnewch y gorau.
Fe wnaeth y gath yma fy nychryn neithiwr.
Ga i gael rhywfaint o fwyd nawr?
Caru ti.
Diolch am y blodau.
Peidiwch â channu fy nillad; mae gen i alergedd i gannydd.
Mae Tom yn dod i mewn heno.
Brysiwch!
Mae Olwyn Ffortiwn yn dod ymlaen!
Helô, fy enw i yw Sally.
Mae'n braf cwrdd â chi.
Allwch chi gael rhywfaint o fwyd i mi o'r farchnad pan ewch chi, os gwelwch yn dda?
Beth?
Mae gen i gramp yn fy nghoes, dw i ddim yn meddwl y gallaf fynd am dro heddiw.
Rwyf eisiau fy mywyd yn ôl.
Allwch chi gael rhywbeth i mi os gwelwch yn dda?
Dw i'n llwglyd.
Ewch â fi i'r brifysgol.
Diffoddwch y teledu, os gwelwch yn dda.
Peidiwch â dweud wrtha i nad ydych chi'n gwybod amdano.
Mae hi'n rhy gynnes yma.
Mae Fred a fi yn gwneud yn wych.
Rydyn ni'n dal ati.
Dydw i ddim eisiau byw gydag e
Roeddwn i wrth fy modd â'ch gwaith.
Caru ti.
Dw i eisiau rhywfaint o losin!
Wyt ti wedi gweld y ffilm yna?
Ni fydd pethau bob amser yn anodd.
Siawns, pam lai?
Peidiwch â ffraeo, byddaf yn datrys y broblem hon!
Croeso i chi
Dw i'n oer.
Ydych chi allan o'ch meddwl?
Ewch â fi i'r gegin.
Rhowch ddoler i mi.
Dw i wedi blino.
Efallai na fyddaf yn dod i'r eglwys.
Ceisiwch beidio â phoeni.
Dw i eisiau stêc.
Beth wyt ti'n ei wneud nawr?
Na, ddim eto, pa frand wnaethoch chi ei brynu?
Arhosais i fyny'n hwyr.
Dewch â phâr o ddillad i mi o'm lle i.
Ydy dydd Mawrth nesaf yn dda i chi?
Dewch o hyd i'r nyrs.
Mae angen i mi fynd i'r ystafell ymolchi.
Sut mae dy dad?
Taflwch ef yn y bin sbwriel.
Mae'n well gen i wneud hynny fy hun.
Dim problemau.
Dw i'n teimlo'n unig iawn!
Peidiwch â'm casáu, os gwelwch yn dda.
Helpwch fi.
Pam na ddaethoch chi i'm cartref neithiwr?
Dw i'n teimlo'n dda heddiw.
Rydw i ar trên.
Ble mae Bob?
Welwn ni chi yfory.
Oeddech chi'n gwybod ei fod wedi gwneud hynny?
Byddaf yn gorffwys am ychydig.
Helo chwaer, diolch am fod gyda mi yn ystod yr amser hwn.
Dw i wedi blino
Arhoswch ychydig yn hirach gyda mi, os gwelwch yn dda.
Diolch yn fawr.
Unwaith y bydd canser wedi'i wella, gallwch chi daflu'r plastr i ffwrdd.
Mae'n bleser cwrdd â chi o'r diwedd!
Mam, diolch i ti am fod yn amyneddgar a'm helpu i gyfathrebu'n well.
Roedd y ffilm newydd welson ni ddoe yn anhygoel.
Ymunwch â mi am goffi yn ddiweddarach?
Mae hi'n gymylog.
Gwiriwch eich post.
Dydw i ddim yn hoffi oedi wrth atgofion trist.
Mae hi'n boeth. Allwn ni ddod o hyd i gysgod?
Alla i gael rhywfaint o help yma?
Y ddyfais hon yw fy nghyswllt â gweddill y byd.
Rydw i hefyd eisiau mynd adref nawr; rydw i'n rhy gysglyd.
Ydych chi'n gysglyd hefyd?
Agorwch y drws.
Ddim mor dda, alla i ddim gofalu amdanaf fy hun mwyach.
Mae'r ci yn ymosod arna i.
Wyt ti'n iawn?
Peidiwch â chwarae'r gân honno.
Rydw i mor gyfforddus gyda'r ddyfais newydd.
Gweinwch y gwesteion os gwelwch yn dda.
Mae hi wedi dileu popeth oddi ar fy ngliniadur.
Sut wyt ti'n gwybod hyn?
Na, mae'n iawn, does dim ots gen i.
Hei, beth sy'n bod?
Gosodwch y larwm am 8 os gwelwch yn dda.
Faint o bobl sy'n cael caniatâd?
Wnes i erioed feddwl am hynny.
Colli chi.
Hoffwn i rywbeth i'w fwyta.
Rwy'n dy garu di.
Sut mae eich iechyd nawr?
Ydy'r gyfrol yn rhy uchel i chi?
Dylen ni geisio datrys pethau.
Gobeithio nad ydych chi'n gadael heddiw.
Gadewch i ni fynd â'r ci am dro.
Mynd adref nawr.
Codais yn gynnar heddiw.
Dyna oedd y gorau i mi erioed ei deimlo, mewn gwirionedd!
Cloi'r drws os gwelwch yn dda.
Na diolch.
Hei, dydw i ddim wedi dy weld ers tro.
Dw i'n meddwl bod gen i boen clust.
Rhowch ddiod i mi, os gwelwch yn dda.
Dyna'r cyfan ddywedodd hi wrtha i.
Wow!
Allwch chi ffonio Mam?
Allwch chi gael rhywbeth i mi ei fwyta?
Beth fydd y lliw?
Mae fy nymuniadau bob amser gyda chi.
Welaist ti'r gêm heddiw?
Wyt ti'n gwybod pwy enillodd?
Brecwast unrhyw un?
A fydd hi'n bwrw glaw yfory?
Nid oedd Mam adref.
A fydd hi'n bwrw glaw heddiw?
Ydych chi'n loncian?
Cerddwch yn gyflym.
Pa ffilm ydy o?
Pwy enillodd y gêm?
Mae hi'n oer yma; allwch chi gau'r ffenestr?
Wnewch chi ddod â rhywfaint o frecwast?
Cwtshwch fi
Diolch yn fawr.
Trowch y gwresogydd ymlaen os gwelwch yn dda.
Mae angen cyfarwyddiadau arnaf.
Pryd mae Margaret yn cyrraedd yma
Ffoniwch fi, os gwelwch yn dda.
Bydda i'n gwneud cinio nawr.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Sut wyt ti?
Mwynhewch, chi'ch dau.
Mewn poen.
Diolch am yr holl anrhegion a anfonoch ataf.
Efallai y dylech chi edrych ar fap.
Dw i'n gwneud yn dda iawn, diolch am ofyn.
Beth wyt ti wedi'i brynu heddiw?
Doeddwn i ddim yn gwybod y byddech chi mor garedig wrtha i.
Wyt ti'n mynd i'r gegin?
Ydy, mae popeth yn iawn.
Credwch fi.
Pryd fyddwch chi'n gadael?
Na, wnewch chi ddim cicio fy ass!
Dw i'n fud, roeddwn i'n meddwl tybed ble mae'r ystafell ymolchi?
Helô annwyl!
Poen
Ydych chi'n meddwl fy mod i'n fas?
Swnio'n dda i mi.
Ffoniwch fi.
Beth yw'r diwrnod.
Penblwydd hapus.
Mae'r fatres yma'n rhoi poen cefn i mi.
Hoffwn i fwyta pitsa, allwch chi archebu i mi?
Mae hyn yn anhygoel!
Nawr rwy'n profi'r peiriant
Ie, yn y prynhawn.
Allwch chi gael gwydraid o ddŵr i mi?
Dydy o ddim yn rhy anodd ond dw i'n dal i addasu.
Mae'r awyr yn oer heddiw.
Rwy'n dy garu di.
Mae angen i mi geisio gofal iechyd cartref.
Fedra i ddim aros i'ch gweld chi.
Pam wyt ti mor hapus gyda fi?
Rwyf am rannu cyfrinach fach gyda chi.
Rydw i'n mynd yn gysglyd.
Diolch yn fawr.
Rydw i'n iawn.
Sut allech chi ei dorri mor hawdd?
Mae'n iawn, neis, dw i'n ei hoffi.
Diolch, beth bynnag.
Jackie, rwy'n dy garu di.
Mae angen i mi fynd i'r siop.
Pam wnest ti ei ddweud fel 'na?
Helo eto
Pa amser?
Wyt ti'n mynd i fod yma yfory?
Mae angen i chi ddod â phitsa i mi.
Fe welaf i chi yfory.
Diwrnod da oedd hwnnw!
Dwn i ddim.
Pam gofynnoch chi?
Edrychwch draw yno.
Gwyliwch ein plant.
Dw i'n gwneud yn dda heddiw, beth amdanoch chi?
Oedd hi'n hawdd?
Ga i gael eich rhif ffôn?
Mae'r sioe deledu honno ymlaen eto.
Cadwch eich oerfel a byddwch yn hyderus.
Ewch i bysgota a daliwch ychydig, yna byddwn ni'n ei goginio yma.
Dw i'n bwriadu mynychu.
Rydych chi'n ddeniadol iawn.
Wir?
Sut oedd hi?
helpwch fi i gywiro sillafiadau -> Helpwch fi i gywiro sillafiadau.
Tynnwch lun o fy un i, os gwelwch yn dda!
Dw i'n teimlo'n eithriadol heddiw!
Rho fy sbectol i mi.
Mae'n annifyr, ond nid mor annifyr â bod yn fud.
Dydw i ddim eisiau cyflwyno unrhyw hawliad am iawndal, ac roedd yn fai i hefyd.
Roedd yn ginio gwyliau hyfryd, ac rwy'n falch ein bod ni wedi mynd.
Diolch yn fawr.
Mae'r cymdogion yn swnllyd.
Da iawn am beth?
Hyfryd eich cyfarfod chi.
Dw i wedi diflasu, allwn ni fynd am dro?
Gwahoddwch griw o bobl i wylio'r gêm.
Rwy'n gofalu amdanoch chi.
Tybed a ddylwn i briodi?
Darllenwch i mi.
Efallai
Dydw i ddim yn credu hynny am funud.
Rhowch ddiwedd arno, os gwelwch yn dda.
Mae angen fy sanau arnaf, dw i wedi oeri.
Sut ydych chi'n meddwl y digwyddodd hyn?
Diolch am ymweld â mi.
Mae'r ci eisiau mynd allan.
Dyma fy siaced newydd. Ydych chi'n ei hoffi?
A sut mae eich plant?
Mae croeso i chi wneud eich hun gartref.
Ga i gael un hefyd?
Dw i wrth fy modd yn gwrando ar gerddoriaeth uchel.
Pam?
Roeddwn i'n meddwl bod eich car yn dal yn dda.
Cysylltwch â mi
Byddai'n well gen i pe na bawn i wedi defnyddio hwn.
Mae'r ystafell yn flêr.
Rwy'n dy garu di.
Mae hi'n boeth.
Mae'n ymddangos bod trafferth bob amser yn dod o hyd i mi.
Ond dydw i ddim yn ei hoffi, felly alla i ddim ei dderbyn.
Da, roeddech chi'n ei hoffi.
Rhowch alwad anghywir i mi.
Ewch â fi allan os gwelwch yn dda.
Mae'n ddrwg gen i am bopeth.
Sut oedd Efrog Newydd?
Onid oedd fy ffrind wedi rhoi gwybod i chi yn gynharach?
Mae fy ffôn symudol wedi torri.
Beth yw'r amser?
Ni allaf siarad.
Hyfryd eich cyfarfod chi.
Wyddoch chi, nid dyma'r tro cyntaf.
Codais yn rhy gynnar heddiw.
Ni fydd ffrind go iawn byth yn gwneud hyn.
Beth yw'r amser?
Rho frecwast i mi.
Mae angen i mi fynd i'r siop.
Sut olwg sydd ar y tywydd?
Dw i'n llwglyd, pryd mae cinio?
Dw i eisiau gwrando ar gerddoriaeth.
Mae'n boenus
Iawn?
Mae angen i mi adnewyddu.
Cymerwch eich cinio gyda mi, os gwelwch yn dda.
Bore da.
Rydych chi'n dew.
poenus
Peidiwch â chwerthin am fy mhen.
Pob lwc.
Pam?
Beth ddigwyddodd?
Mae e wrth ei fodd.
Diolch am ymweld â mi drwy'r amser.
Unrhyw newyddion gan fy nghyfreithiwr?
Penblwydd hapus!
Dw i'n barod i adael.
Bydd eich breuddwydion yn dod yn wir.
Trowch y gwres i fyny os gwelwch yn dda; mae hi'n oer yma!
Mae'n anodd cyfathrebu.
Pa swydd?
Rydych chi'n camu ar fy nhywys!
Dewch i ffwrdd os gwelwch yn dda!
Ffoniwch y meddyg yn gyflym os gwelwch yn dda.
Pwy hoffech chi i ennill y gêm?
Peidiwch â phoeni.
Pa amser yw'r prawf?
Rwy'n gwybod eich bod chi'n fy ngharu i
Rydw i i lawr gyda thwymyn.
Rydw i'n mynd i'r ystafell ymolchi.
ffôn symudol
Dw i'n meddwl bod angen rhywfaint o olchiad ceg a brwsio fy nannedd arna i.
Wir?
Yna gadewch i mi ei daflu.
Allwch chi fenthyg rhywfaint o arian parod i mi?
Ie
Ydy'r postmon wedi dosbarthu'r post?
Beth sydd ar gyfer bwyd?
Dewch â rhywfaint o halen i mi.
Rwy'n dy garu di.
Mae hi'n ddiwrnod mor brydferth y tu allan.
Sut oedd eich noson?
Trowch y teledu.
Dw i'n boeth.
Rwy'n dy garu di.
Yr un amser yr wythnos nesaf.
Ydych chi'n meddwl bod hyn yn hawdd?
Dw i eisiau gwallt byr.
Na diolch.
Dydw i ddim yn teimlo'n iawn.
Rhaid i mi eu gweld nhw cyn bo hir.
Cadwch eich ceg ar gau.
Mae fy bangs yn rhy hir.
Wynebwch fi wrth y ffenestr, os gwelwch yn dda.
gwneud ystumiau galw
Peidiwch â defnyddio fy beiro.
Ga i gael rhywfaint ohono?
Cewch y manylion o fy llyfr cyfeiriadau.
Pan ewch chi dramor, anfonwch anrheg braf ataf.
Beth wnaeth i chi fod mor sâl?
Wyt ti wedi bwyta unrhyw beth o'i le?
Mae angen esgidiau newydd arna i.
Gwaith gwych!
Byddaf yn hwyr heno.
Rydw i wedi blino. Bydda i'n mynd i'r gwely nawr.
Rhy bell i ffwrdd.
Rwy'n dy garu di.
Dewch i eistedd gyda mi.
Diolch yn fawr.
Ga i gael y teclyn rheoli o bell?
Ewch i'r fferyllfa, casglwch bresgripsiwn.
Na
Allwch chi ddod o hyd i fy sbectol?
Allwch chi fy helpu i baratoi i fynd i'r eglwys?
Diolch am fy ngwahodd.
Newynog
Dw i'n meddwl y gallaf reoli.
Mwynhewch y parti.
Dewch â dŵr i mi.
Dw i'n gweithio yma.
Dw i eisiau gwylio pêl-droed.
Dw i'n dy garu di bois.
Ble ddylech chi fynd?
Hwyl fawr am byth.
Oes unrhyw negeseuon i mi eto?
Iawn, pa neges?
Dw i'n mynd i fynd am dro.
Rwy'n ymddiried ynof fy hun â'm holl galon.
Mae angen dŵr arnaf.
Dw i'n cosi.
Trowch y gyfrol i fyny.
Rwy'n colli chi.
Allwn ni wylio rhai rhaglenni teithio?
Dw i eisiau rhywfaint o fwyd.
Dylech chi dderbyn hyn.
Diolch am ymweld â mi'n rheolaidd.
Dangoswch i mi.
Helpwch fi, os gwelwch yn dda.
Dydw i ddim wedi cael y siec eto.
Allwch chi droi'r teledu ymlaen i mi?
Gofynnwch i Tammy ymweld â mi ar ôl ysgol.
Maen nhw mor ddefnyddiol.
Beth sydd i ginio?
Iawn, cyfrifwch arnaf i.
Gwerthu fy ngliniadur gan na allaf ei ddefnyddio mwyach.
Teipiwch e-bost i mi.
Allwch chi gau'r drws, os gwelwch yn dda?
Mae gen i brawf yn y bore.
Rydw i mewn poen.
Dw i eisiau gweld hyn.
Ti yw'r gorau.
Ai meddyginiaeth newydd yw hon?
Beth alla i ei wneud i ddiolch i chi?
Sut olwg sydd arna i?
Rydw i wedi blino; mae angen rhywfaint o orffwys arna i.
Eisiau mynd i'r parc?
Dw i eisiau cael rhywfaint o orffwys.
Wnes i ddim cysgu'n dda; dw i'n dal yn flinedig.
Dw i wedi diflasu. Eisiau chwarae gêm?
Helô yno.
Wnei di gribo fy ngwallt?
Dywedwch wrthyf ble gallaf fynd i mewn.
Dw i'n iawn, dw i jyst yn iawn.
Tawelwch, gwrandewch ar y stori gyfan yn gyntaf.
Diolch am ddweud hynny.
Nawr mae Mam yn dweud ei bod hi'n amser cael bath!
Wnaeth hi chwerthin am eich jôc?
Beth wyt ti eisiau ei brynu?
Ydy hi'n sâl?
Beth yw enw eich ci?
Gobeithio y byddwch chi'n fy nghofio i
Yr un peth yma.
Rydw i'n barod i adael.
Mae hi'n hanner dydd. Eisiau cael cinio?
Ydy hyn yn golygu y gallaf fynd i Disneyland?
Ddim yn las.
Dw i'n hoffi coch yn well.
Mae'n ddrwg gen i.
Siawns, pam lai.
Pa ddyddiad yw heddiw?
Y lle rwyf am fynd iddo yw canol y ddinas.
Beth yw ei nodweddion personoliaeth?
Helo
Dydych chi ddim yn eich hunan arferol.
Dw i'n teimlo'n oer.
Diolch am eich gofal a'ch cariad.
Dw i eisiau diod o ddŵr.
Hoffwn pe na fyddech chi'n poeni amdanaf i.
Ewch i weld fi bob dydd, os gwelwch yn dda.
Ffoniwch y meddyg, mae'n argyfwng.
Ble mae fy esgidiau?
Atebwch y drws os gwelwch yn dda
Trafferth cysgu.
Mae'n mynd i fod yn iawn.
Colli cartref.
Cyflewch fy nghyfarchion i'ch teulu, hwyl fawr.
Oes unrhyw negeseuon newydd?
O!
Dim byd.
Pryd mae cinio?
Ble wyt ti, fy nghariad?
Mae hynny'n swnio'n dda.
Gwerthais fy nwyddau, felly roedd y gwerthiant iard yn llwyddiant.
Newidiwch y cynfasau os gwelwch yn dda; maen nhw i gyd yn wlyb.
Ydy'r peth yma'n gweithio?
Cŵl iawn.
Ydych chi'n gyfforddus yma?
Taclus!
Beth sydd ar y teledu.
Dw i'n coginio cinio. Bydd am 6:30 PM. Gwin coch.
Dw i'n hoffi eich car.
Mae'n beth ofnadwy i'w weld.
Ydych chi'n ddiogel gartref?
Yfwch, os gwelwch yn dda.
Allech chi gael rhai llyfrau i mi eu darllen?
Mae'r meddyg yn dweud y gallai fy llais gael ei adennill yn y pen draw.
Oes ceisiadau am swyddi ar gael?
Mae'r jôc yn ddoniol iawn.
Allwn ni fynd i'r amgueddfa?
Cymerwch un darn yn unig.
Gobeithio i mi astudio digon.
Defnyddiwch fy ngliniadur os gwelwch yn dda, fydd dim ots gen i.
Pam?
Dw i'n teimlo'n dda nawr, diolch.
Trist iawn mewn gwirionedd.
Rwy'n gallu siarad neu deipio'n iawn, gobeithio bod y ddyfais hon o gymorth mawr i mi.
Rwy'n gadael.
Ie, os gwelwch yn dda.
Ble mae fy sbectol?
Rwyf am gwrdd â'ch ffrind newydd, gwahoddwch ef i ginio yma.
Dw i'n gwneud yn dda heddiw.
Dw i'n gwylio'r nenfwd drwy'r dydd.
Methu symud.
Methu gwneud dim.
Ewch i ffwrdd.
Mae angen pâr o jîns arnaf
Diffoddwch y goleuadau.
Wnei di godi a mynd i'r gegin?
Wnei di ddod gyda fi?
Rwyt ti mor neis, rydw i eisiau dy fwyta di.
Beth sy'n braf iawn?
Pryd mae fy apwyntiad gyda'r meddyg?
Ewch i'r siop, os gwelwch yn dda.
Rydych chi wedi gwneud gwaith gwych.
Ewch â fi adref, os gwelwch yn dda.
Wnewch chi dywallt rhywfaint o ddŵr i mi?
Fe welaf i chi wedyn!
Gadewch fi ar fy mhen fy hun.
Mae'r drws ar agor, caewch ef os gwelwch yn dda.
Mae'n rhaid i mi godi mewn pryd.
Pam nad yw hi'n ymweld â mi?
Allwch chi ddewis gwisg i mi?
Mae fy nghoes dde yn brifo.
Beth sy'n bod
Pam wyt ti'n hapus?
Byddwch mewn iechyd da; gallwn ni gael hwyl wedyn.
Byddwn i wrth fy modd yn dod draw!
Dw i'n meddwl fy mod i'n syrthio mewn cariad â hi.
Mae clwb newydd yn agor.
Mae'r tywydd yn edrych yn heulog iawn heddiw.
Rwy'n hapus i'ch gweld chi.
Beth wnaethoch chi i wneud eich braich yn ddolurus?
Mae arnaf angen ti.
Faint mae'r eitem hon yn ei gostio?
Hei, Mam ydw i. Ffoniwch fi pan gewch chi hwn fel y gallwn ni siarad.
Rwy'n derbyn triniaeth galed
Sut ddigwyddodd hynny?
Pa mor hir mae meddygon yn meddwl y gallai ei gymryd i mi wella?
Dw i'n teimlo fel cael pwdin.
Yn edrych ymlaen ato.
Mae'n fy anwybyddu.
Ydy fy neges yn hawdd ei deall?
Ymlaciwch a mwynhewch.
Dw i'n meddwl ei bod hi wedi cael amser da iawn!
Dydw i ddim yn synnu ychydig.
Dw i'n meddwl bod hynny'n cŵl iawn.
Traed yn oer, dewch â blanced.
Peidiwch â phoeni, mi wnaf hynny.
Rwy'n gwybod y byddwch chi'n ei reoli.
Cymorth
Newid y sianel
Gadewch fi.
Mae hi'n gynhesach yma
Gallaf weld hynny
Yn edrych yn wych!
Siaradwch â mi eto cyn i chi adael.
Sut wyt ti wedi bod?
Rydw i'n mynd i'r swyddfa.
Dymuniadau gorau.
Gwaith da, 'dyn.
Newidiwch y sianel, os gwelwch yn dda.
Dydw i ddim yn teimlo'n dda.
Mae angen meddyginiaeth poen arnaf.
Mae'n ddrwg iawn gen i.
Rydw i wedi blino, byddaf yn ysgrifennu eto yfory
Ga i wylio rhywfaint o hoci nawr?
Ga i fynd i'r gampfa heno?
Rydw i'n teimlo'n flinedig.
Gollyngais fy newid.
Enw'r ci?
Dw i'n gwybod y gallwch chi.
Rydych chi'n greadigol iawn.
Rwy'n ceisio trefnu gofal iechyd cartref i mi fy hun.
Ble mae dy nain?
Pam wyt ti'n oer?
Mae'n rhaid i mi fynd i'r toiled.
Byddai hynny'n wych!
Ystafell Ymolchi
Mae angen gemau fideo arnaf.
Roedd hynny'n beth ofnadwy i'w ddweud.
I ble aeth Mona?
Awgrymwch anrheg braf i fy nghefnder.
iawn, yna welwn ni chi yfory.
Peidiwch â dod yn rhy hwyr.
Dw i'n gweld dy fod ti'n coginio'n dda.
Gallwch ddod â phwdin i
Yfory
Gwnewch ddymuniad.
Mae'n cŵl iawn.
Ydy'r meddyg wedi cyrraedd?
Dw i wrth fy modd â'u lliw.
Mae hi'n oer.
Beth yw'r amser?
Anghofiais gymryd fy meddyginiaeth y bore yma.
Cymerodd dipyn o amser i chi gyrraedd yma, oeddech chi'n brysur?
Ie, dyna beth rydw i eisiau.
Taro ardderchog.
Ble mae fy ffrindiau nawr?
Atebwch rhywun y ffôn, os gwelwch yn dda!
Mae hi'n dal!
Helo, dyma Padhu.
Sut wyt ti?
Mae'n amhosibl
Diolch yn fawr.
Wyt ti'n iawn?
Golchwch y llestri.
Ydych chi'n hoffi ffilmiau?
Sut oedd y bregeth heddiw?
Mae hi'n rhy boeth, caewch y drysau a'r ffenestri.
A fydda i’n gallu cerdded eto?
Agorwch y ffenestr.
Dw i wrth fy modd â'r gân yma.
Mae angen rhywun arna i i fynd gyda fi i'r gêm bêl-droed yfory.
Llygad
Wnewch chi ymuno â mi am de?
Rhaid mynd i'r ystafell ymolchi.
Mae gen i stori ryfedd i'w hadrodd.
Dydw i ddim yn teimlo cystal ac rydych chi'n fy ngwneud yn fwy cynhyrfus
Mae'r ddyfais hon yn ddefnyddiol iawn.
Meddyliwch drosoch eich hun.
Rydw i'n barod
Ga i fynd allan am ychydig?
Mae angen i mi ddefnyddio'r toiled.
Papurau ysgrifennu
Wir?
Gadewch i mi ei gynhesu ychydig.
Prynais y bwydydd ddoe.
Mae fy stumog yn brifo ar hyn o bryd.
Dw i eisiau esgidiau newydd.
Paid â throi dy gefn arna i.
Mae'n rhy hwyr.
Fyddwch chi'n ôl yfory?
Rydych chi'n gyrru'n rhy gyflym.
Beth yw hynny?
Croeso i chi.
Roedd hi'n wych eich gweld chi.
Hwyl fawr.
Diolch am y dymuniadau.
Doeddwn i ddim yn gwybod y byddai hi mor neis.
Wyt ti'n mynd?
Ydych chi'n teimlo'n oer?
Bydda i'n ysgrifennu llythyr ati.
Dw i'n oer.
Rhoddoch chi'r feddyginiaeth anghywir i mi.
Wnewch chi droi'r teledu ymlaen?
Gweddïwch drosto i.
Mae'n brifo go iawn.
Allwch chi ddod â rhywfaint o halen i mi ar gyfer y cyw iâr?
Rydych chi'n iawn.
Ie, wrth gwrs.
Diolch yn fawr.
Mae'n ddrwg gen i.
Caru ti.
Tawwch!
Bydda i'n ei drwsio.
Sut mae eich brawd?
Mae twll yn fy nghar.
Ydw, gallaf, ond does gen i ddim arian.
Diffoddwch y teledu.
Chwarae tu allan.
Brifo fi
Dw i'n llwglyd.
Peidiwch â'm beio i.
Dewch â bisgedi a sglodion i mi o'r siop, os gwelwch yn dda.
O ble wnaethoch chi brynu'r feddyginiaeth hon?
Efallai ei fod yn digwydd
A allech chi ddod â gwydraid o ddŵr i mi, os gwelwch yn dda?
Pa beth arbennig wyt ti'n ei wneud yno?
Allwch chi gymryd fy nhymheredd?
Sut fyddwn i'n gwybod hyn?
Ydy'r ffrog hon yn addas i mi?
Peidiwch â dod yn agos ataf.
Dylwn i ysgrifennu hi'n ôl.
Dydy'r ryg yna ddim yn cyd-fynd.
Wnei di ffonio fy mam a gofyn iddi ddod draw yfory, os gwelwch yn dda?
Sut wnest ti lwyddo i gyrraedd yma mor gyflym?
Beth sy'n braf?
Wnest ti ymladd â hi?
Pardwn?
Mae'r allweddi yn yr ystafell fwyta.
Helpwch fi i fyny'r grisiau.
Gawn ni gwrdd yn y parc am 12.
ysgrifennwch ataf yn ddiweddarach
Dw i'n hoffi dy wallt.
Hei, chwaer!
Allech chi fy helpu i godi, os gwelwch yn dda?
Pam mae'r ci yn cyfarth?
Mae'n dechrau mynd yn oer.
Siaradwch â mi yn nes ymlaen.
Mae Mam yn sâl yn yr ysbyty.
Dylen ni gyfarfod yn y cwad.
Mae'n mynd i gysgu o'm blaen i.
Rwy'n gweld aderyn ar y simnai.
Wyt ti'n gweld nyth?
Ble mae fy chwaer?
Oes rhywun wedi ffonio?
Awn ni allan.
Dw i wedi blino.
Hoffwn i fod ar fy mhen fy hun am ychydig.
Faint o ddiwrnodau fydd yn ei gymryd i wella?
Ydyn nhw'n cyflogi?
A fydd Eva yn fy helpu gyda fy astudiaethau?
Diolch yn fawr.
Dw i eisiau pen newydd.
Pryd wyt ti eisiau mynd?
Ni allwch wneud hyn i mi.
Dw i mewn hwyliau am Coca-Cola.
Mae hynny'n ofnadwy.
Wnaethoch chi fwynhau eich pryd o fwyd?
Mam, pam nad yw fy ffrindiau'n ymweld â mi mwyach?
Dw i'n brysur heddiw; dw i wedi bod yn gwneud gwaith cartref!
Rho fy ffôn i mi.
Peidiwch ag aros allan yn rhy hwyr.
Ydych chi eisiau mynd am rediad yn ddiweddarach?
Mae angen i mi ymestyn fy nghoesau.
Dw i'n mynd yn llwglyd.
Does gen i ddim lle i'w roi ar y ddesg.
Mae angen i mi fynd yn fuan.
iawn, cymerwch ofal
Mae angen i chi ffonio swyddfa fy meddyg a thrafod problem gyda nhw.
Hoffwn pe bai wedi dod ataf
Angen glanhau.
Beth yw eich hoff amser o'r dydd?
Ochneidiwch, dydw i dal ddim yn ei ddeall.
Lost yw'r sioe waethaf erioed.
Dw i'n sychedig
Yna gadewch i ni gau'r llenni.
Rwy'n eich gwerthfawrogi chi.
Diolch!
Beth oedd yn brydferth?
Ddim yn siŵr, byddaf yn dod o hyd i ragor o wybodaeth.
Allwch chi droi'r ffan ymlaen?
Llaeth ac un siwgr, os gwelwch yn dda.
Beth wyt ti'n ei wneud yfory?
Rwy'n eich edmygu.
Angen mynd i'r toiled.
Wrth gwrs, byddaf yno.
Mae'r gerddoriaeth yn rhy uchel; a allwch chi ei throi i lawr os gwelwch yn dda?
Golchwch y ffrog.
Mor garedig ohonoch chi.
Ewch â fi allan i gael rhywfaint o haul, os gwelwch yn dda.
Dw i'n ei hoffi pan ddewch chi ataf
Methu aros i'ch gweld chi.
Rwyf am i chi ymweld â mi bob dydd
Rwyt ti'n bert!
Dydw i ddim yn deall beth ddywedoch chi newydd ei ddweud.
Rydw i wedi blino.
Gyrrwch fi i'r swyddfa bost fel y gallaf brynu stampiau.
Beth wyt ti'n ei wneud?
Helo
Gobeithio eich bod chi'n gwybod pa mor bwysig yw gwaith caled.
Beth ddywedodd y meddyg?
Dewch â rhai ffrwythau o'r farchnad i mi, os gwelwch yn dda.
Trowch y teledu ymlaen os gwelwch yn dda.
TY
Mae'n well gen i aros gartref.
Dewch â cherddoriaeth dda i mi.
Gwyliwch hyn.
Beth yw eich e-bost?
Mae gen i chwant cryf am pizza caws, felly gawn ni fynd.
Dydy'r goleuadau ddim yn gweithio.
Rhoi rhywfaint o gerddoriaeth ymlaen
O ble mae eich teulu?
Dw i'n iawn.
Mae pysgod yn gallu nofio.
Oedd yna unrhyw bost?
Mae'n ddrwg gen i.
Unrhyw laeth siocled yn yr oergell?
Wrth gwrs, pa ddiod?
Rwy'n edrych ymlaen at eich cyfarfod.
Rydych chi mor neis.
Wrth gwrs, ond dw i ddim yn meddwl ei fod ar gael nawr.
Beth alla i ei gymryd am y boen?
Mae cinio mewn ychydig funudau.
Gadewch iddo ddod
Allwch chi ddychmygu?
Ewch allan o'r fan honno.
Allwch chi ddatrys y poslenma hwn?
Mae gen i ofal amdanoch chi.
Beth sydd i ginio?
Ga i fynd ar ddyddiad gyda chi?
Yn edrych ymlaen at hynny!
Mae angen fy het a fy sgarff arnaf hefyd.
Hefyd, rwy'n dy garu di.
Beth yw fy rhagolygon?
Lleihau cyfaint y teledu
Dw i'n meddwl ei bod hi eisiau dial.
Wnes i ddim cysgu'n dda neithiwr.
Diolch am ffonio fi. Wyt ti wedi siarad â dy dad?
Dywedwch helo wrth fy nhad os gwelwch yn dda.
Cael noson dda o gwsg.
Beth wyt ti'n dod ag ef i'r potluck?
Mae angen i mi gymryd seibiant o ginio.
Allwch chi roi gwybod i'r gwesteiwr?
Gweithiwch yn galed.
Newynog
Braf iawn.
Alla i gael bwyd arferol?
Atebwch yn fuan.
Oes gennych chi unrhyw de?
Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n cyrraedd yma mewn pryd.
Wyt ti wedi dod o hyd i fy nghath?
Rydych chi wir yn anhygoel.
Fe welaf i chi yn yr eglwys heddiw, onid e?
Rydw i ychydig yn hŷn, rydw i'n 47.
Mae'n rhy llachar; caewch y caeadau os gwelwch yn dda.
Rhaid eu bod nhw'n gwybod ei bod hi yma hefyd.
Rydw i'n gysglyd.
Wir, pam lai eu byrhau nhw felly?
Ydych chi'n llwglyd?
Allwch chi roi'r dyddiad a'r amser i mi?
Te gwyrdd, diolch.
Pam wyt ti'n drist?
Rydych chi'n gwneud i mi deimlo'n hapus iawn!
Calan Gaeaf Hapus.
Torrais i mewn i ddagrau.
Rwyt ti'n ffrind da, diolch am bopeth.
Gobeithio clywed gennych chi'n fuan
Cymerwch olwg ar fy mhlant, os gwelwch yn dda.
Sut mae eich teulu?
Efallai y dylech chi wrando'n amlach.
Allwch chi agor fy mewnflwch e-bost i mi?
Dw i'n teimlo'n gysglyd.
Doctor, rhowch rywbeth i mi ar gyfer y boen yn fy nghefn.
Allwch chi roi lifft i mi?
Mae'n debyg y dylech chi orffwys.
Mae angen i mi agor y ffenestr; mae'n drewi yma!
Gadewch fi ar fy mhen fy hun.
Pwy enillodd y gêm bêl fas?
A allech chi roi hynny i mi os gwelwch yn dda?
Golau
Pryd fyddwch chi'n ôl?
Oedd Mam yn hapus gyda'i hanrheg?
A fyddech cystal â fflwffio fy nghlustog?
Awn i'r parc.
Peidiwch â chrio mwyach.
Allwn ni fynd allan am y penwythnos hwn?
Peidiwch ag anghofio gadael y gath allan.
Mae'r ddyfais hon yn caniatáu i mi gyfathrebu â chi oherwydd nad ydw i'n gallu siarad.
Dw i'n barod pan wyt ti. Beth yw'r tro cyntaf?
Pa sianel?
llinell dir
Gallai ddefnyddio torri gwallt.
Ewch am dro.
Hoffwn i fynd i'r eglwys.
Mae gen i apwyntiad meddyg.
Does dim rhaid i chi adael.
Cariad mawr atat ti, Mam.
Diolch am y cymorth?
A wnewch chi wneud byrgyr i mi ar gyfer cinio os gwelwch yn dda?
A wnaethoch chi gyfleu fy neges i'r athro?
Dydw i ddim eisiau dod gyda chi nawr; byddwn ni'n mynd yn ddiweddarach.
Allwch chi ymchwilio i rywbeth ar y rhyngrwyd i mi, os gwelwch yn dda?
Rho ginio i mi.
Faint mae'r crys yna'n ei gostio?
Dydw i ddim yn gallu siarad mwyach.
Eisteddwch yn iawn os gwelwch yn dda.
Dw i'n brifo
Dw i'n cosi
Ble wyt ti nawr?
Ie, am beth?
Cymorth
Mae hi'n boeth.
Trowch y gwres i fyny os gwelwch yn dda.
Pam wyt ti'n crio?
Dw i'n oer
Mam, dw i'n llwglyd!
Rwyf mor ddiolchgar eich bod wedi fy helpu!
Wrth gwrs, dyma'r unig waith y gallaf ei wneud.
Caewch y ffenestr os gwelwch yn dda, mae'n wyntog.
Helo, braf iawn eich cyfarfod chi.
Gobeithio y byddaf yn gyflymach yn hyn o beth.
Mae angen seibiant arna i. Allwn ni fynd ar wyliau?
Gadewch i mi yfed.
Ewch â fy nghadair at y saer coed i'w thrwsio, os gwelwch yn dda.
Sut wnaethoch chi ei wneud?
Dydw i ddim yn deall.
Allwch chi ailadrodd hynny'n arafach?
Diolch!
Rydw i'n hwyr am gyfweliad.
Dydw i ddim yn gyfrifol am beth bynnag sydd wedi digwydd i mi.
Bendith Duw arnoch chi.
Dyfalwch ef.
Mae fy mhen yn brifo.
Digon amdanaf i, beth sy'n newydd gyda chi?
Allwch chi lanhau fy ystafell?
Mae angen y ddyfais gyfathrebu hon arnaf mewn ffôn symudol.
Hoffwn pe bawn i wedi marw
Dw i wedi blino.
Allwch chi roi'r hambwrdd ffrwythau i mi?
Allwch chi agor y ffenestr?
Allwch chi roi cusan i mi?
Ie, roeddwn i wedi bod at y meddyg heddiw.
Sut wnaethoch chi hynny?
Hoffwn i gael diod, os gwelwch yn dda.
Trowch y dudalen.
Ie, byddai'n wir.
Dw i'n llwglyd, unrhyw fwyd i mi?
Roedd Clinton yn arlywydd gwych.
Agorwch y ffenestr.
Y ddyfais hon yw fy llais.
Gadewch i ni fynd am dro a chael rhywfaint o awyr iach.
Diolch am lawer o bethau.
Dw i wrth fy modd gyda mathemateg.
Teimlo'n well nawr.
Diolch.
Mae angen i mi orffwys.
Allwch chi weld diwedd y ffordd o fan hyn?
Ble wyt ti'n mynd?
Codwch y papur sydd wedi'i ollwng.
Mae angen cadair fwy cyfforddus arnaf
Mae angen dŵr arnaf.
Roeddwn i'n mynd i'r gwely'n hwyr neithiwr.
Beth ddigwyddodd yn y parti?
Agorwch y jar hwn i mi os gwelwch yn dda.
Sut wyt ti?
Mwynheais eich cwmni yn fawr iawn!
Dydw i ddim eisiau bwyta unrhyw beth arall.
A wnewch chi roi'r llyfr i mi?
Beth yw dy enw?
Sut mae'r tywydd?
Cael diwrnod gwych.
O, alla i ddim credu fy llygaid.
Ydych chi'n cael trafferth darllen fy neges?
Ddim yn siŵr pryd, dywedaf wrthych chi eto.
Ble ddylen ni fynd?
Arafwch ychydig.
Dewch â fy nghinio i mi.
Meddyliwch am y mater y mae angen ei ddatrys.
Dw i'n gweld dy fod ti wedi cael swydd dda!
Pryd wyt ti'n gadael am wyliau?
Ga i fenthyg pen?
Does gen i ddim diddordeb mewn mynd i unman nawr.
Cymerwch y gadair o'r ystafell honno.
Dywedwch wrtho fy mod i'n cysgu.
Gallaf eich helpu ar y cyfrifiadur os oes angen i mi wneud hynny.
Allwch chi roi rhywfaint o arian i mi?
Newynog
Byddaf yn troi'r lamp ymlaen i chi.
Pryd mae'r bws yn gadael?
Hoffwn pe gallwn.
byddaf yn ei ddarllen yn fuan
Mae neidr yn rhywle yn yr ystafell hon.
Fydd e byth yn fy mrifo i.
Rydw i wedi cael damwain.
Efallai.
Rhowch yr hysbyseb hon ar y rhyngrwyd.
Rydyn ni'n gyffrous oherwydd rydyn ni'n dod i ymweld â chi cyn bo hir.
Dewch allan o fy ystafell nawr!
Byddaf yn dod i'r swyddfa o fewn amser byr.
Hefyd, rwy'n dy garu di.
Rwy'n gwybod fy mod i'n arbennig i chi.
Codwch y ffôn os gwelwch yn dda.
Dw i'n meddwl dy fod ti'n iawn.
Allwch chi roi eich llyfrau i mi i'w hastudio am ychydig?
Rwyf am weld y lluniau newydd. Allwch chi eu lanlwytho i mi?
Allwch chi droi'r ffan ymlaen, os gwelwch yn dda?
Mae hi mor gynnar ac rydw i wedi blino'n lân.
Trowch y gerddoriaeth i fyny, os gwelwch yn dda.
Sut?
Allwch chi egluro eto?
Mae angen i mi ddefnyddio'r ystafell ymolchi.
Dangoswch i mi ble mae'r ystafell ymolchi, os gwelwch yn dda!
Ble alla i ddod o hyd i fy hen grys-T?
Iawn, iawn.
Ddim yn gysglyd eto.
Allech chi ei gynhesu i mi?
Mae'n brifo ychydig ar fy ochr dde.
Rydw i'n falch hefyd fy mod i wedi dy weld di.
Bydd hi'n sicr o ddod i'm cyfarfod yfory.
Mae angen i mi gael fy nghymryd i doiled.
Hoffwn i chi aros gyda mi heno.
Byddwch yn ddewr.
Mae'n rhaid i mi ysgrifennu'r aseiniadau o hyd.
Wyt ti wedi plannu tomatos?
Na, ddim eto.
Pam gofynnoch chi?
Dydw i ddim yn barod i wneud penderfyniad eto.
Mae eich syniad yn swnio'n wych.
Rwy'n dy garu di.
Bys llaw
Ystafell ymolchi.
Mae'n ddrwg gen i i mi eich pryfocio.
Rwy'n dy garu di.
Dw i'n hoffi hynny.
Hoffwn ddangos fy niolchgarwch!
Tybed a fydd unrhyw ymwelwyr heddiw?
Amser ar gyfer fy dos meddyginiaeth boreol.
Cyflym.
Rhowch gyflym i mi.
Mae'n iawn.
Rwyt ti'n ffrind go iawn.
Rwy'n rhwystredig gyda'i hymddygiad.
Dw i'n llwglyd.
Rhowch gynnig arall arni y tro nesaf.
Roedd y ddamwain yn wirioneddol ddrwg.
A fyddech chi'n gallu ei gael i gwrdd â mi?
Peidiwch ag arbed unrhyw fanylion!
Gadewch i ni wneud hynny gyda'n gilydd.
Pa genre yw'r gân honno?
Cusanu fi
Mae angen pad gwresogi arnaf.
Beth mae eich tad yn ei wneud?
Allwch chi godi'r papur newydd?
Caewch y drws os gwelwch yn dda.
Dw i eisiau mynd i ryw fwyty heddiw, allwch chi fy nghymryd i?
Dw i wrth fy modd â'r cyfranogwr yna; mae e mor dalentog.
Dŵr
Iawn, mi wnaf fel rydych chi'n dweud.
Mae'r dŵr yn rhy boeth.
Cylchgrawn, os gwelwch yn dda.
Pryd fydd y gêm yn dechrau?
Wyt ti wedi cael fy mhresgripsiwn?
A gawsoch chi'r taliad?
Rho fy meddyginiaeth i mi, annwyl.
Dŵr, os gwelwch yn dda.
Wnewch chi fy helpu i roi'r rhwymyn hwn ymlaen?
Helo, sut mae eich teulu?
Allwch chi ffonio'r meddyg?
Allwch chi sicrhau eich bod chi'n glanhau'r fflat cyn i chi adael?
Mae angen help arnaf.
Dw i'n siarad yn araf, ond dw i'n dal i fwynhau cael sgwrs os ydych chi'n ddigon amyneddgar.
Mae angen dŵr arnaf, os gwelwch yn dda.
Dw i wrth fy modd gyda dy ganeuon.
Mae angen clustog cadair arnaf.
Sut wyt ti?
Mi ddywedaf wrthych chi os ydw i'n dod.
Ga i gael fy iPod?
Pryd?
Llawer o bethau i'w gwneud o hyd.
Rwy'n ceisio bod yn bositif.
Ewch allan os ydych chi'n ysmygu.
Atebwch y drws!
Pryd ddywedoch chi ei fod?
Mae angen lifft arna i.
Mae'n rhaid i mi orffwys
Pryd wyt ti'n mynd ar wyliau?
Da clywed gennych chi.
Hoffwn pe bawn i'n gallu siarad.
Helpwch fi i sicrhau bod fy anghenion yn cael eu diwallu.
Wyt ti eisiau i mi dy gymryd di?
Does gen i ddim diddordeb mewn mynd allan gydag e nawr.
Beth wyt ti'n ei astudio?
Dewch â rhywbeth i'w fwyta i mi.
Ni allaf ddweud; mae'n gyfrinach.
Dw i'n rhy boeth.
Pa amser?
Dw i wrth fy modd yn defnyddio'r ddyfais hon!
Esgusodwch fi.
Yn edrych yn rhad
Ffoniwch fy nhad ac yna dywedwch wrtho fy mod i'n iawn.
Hwyl fawr.
Allwch chi ddod â chrib i mi?
Gwaith braf.
Dyma sut rydw i'n cyfathrebu â phawb.
Nid yw lle yn bwysig.
Mae angen help arnaf
Mae'r tafod yn rhodd wych gan Dduw.
Allwch chi ei gael i mi?
Dw i'n casáu pryfed hefyd.
Pam na wnewch chi geisio chwistrellu rhywbeth arno?
Sut mae'r ysgol?
Beth yw eich cynlluniau ar gyfer y noson?
Allwch chi roi lifft i mi?
Ble hoffech chi fynd allan i ginio?
Lleihau cyfaint y teledu.
Helpa fi i fynd allan os gwelwch yn dda.
Stopiwch guro, mae fy mhen yn brifo'n fawr.
Rydw i'n gwneud yn dda iawn.
Dw i eisiau mynd allan.
Ga i ychydig o ddŵr, os gwelwch yn dda?
Ble mae fy rhoddion?
Dw i'n llwglyd.
Allwch chi fy nghrafu y tu ôl i'm clust chwith?
Na, ddim o gwbl.
Rhaid gweld chi cyn bo hir.
Dwn i ddim.
Pam?
Ydych chi wedi'i wylio eisoes?
Doctor, pryd y byddaf yn gallu siarad?
Ie, rhy boeth, ac rwy'n ei gasáu.
Mae gen i apwyntiad gydag e yn ddiweddarach!
Allwch chi roi lifft i mi?
Dw i'n dal i fwynhau darllen
Bydda i'n glanhau yn ddiweddarach.
Ga i gael rhywbeth i'w yfed os gwelwch yn dda?
Dw i'n llwglyd.
Poen llawdriniaeth?
Peidiwch â tharfu arnaf.
Ewch â fi i'r parc.
Dw i'n iawn os ewch chi i'r gwaith nawr, gan fod Sara yma.
Allwch chi lanhau i mi ar ôl cinio?
Mae'n amser i mi fynd adref!
Oes gennych chi unrhyw beth i'w yfed?
Dewch o hyd i fy esgidiau, os gwelwch yn dda.
Dw i eisiau dy gusanu di.
Welwn ni chi eto
Mae angen i mi ymolchi.
Rhowch gefnogaeth i mi, rydw i eisiau mynd i'r lolfa.
Rydw i hefyd yn edrych ymlaen at eich gweld chi cyn bo hir.
Mae prisiau nwy yn parhau i godi.
Dw i'n meddwl am gael Prius.
Oes fersiwn rhatach o'r eitem hon?
Allwch chi ei gael i mi?
Arhosais lawer amdanoch chi
Dw i eisiau talu.
Trowch y gyfrol i fyny, ni allaf glywed dim.
Mae hyn yn anhygoel!
Prynodd hi dŷ newydd gyda fy arian i.
Pa mor hen yw Marc yn troi?
Dw i angen rhywfaint o help gyda hynny.
Ond, mae'r ddyfais hon yn rhoi llygoden o obaith.
Mae'r car yn y garej.
Roedd y cyw iâr a goginio gennych chi yn blasu'n wych!
Oes mynediad i'r rhyngrwyd yn y llyfrgell?
Fy hoff fwyd yw pastai.
Dewch â'r bwyd; rwy'n llwglyd.
Ewch i gael cawod.
Gallaf ei wneud yn ddiweddarach.
Gallwch agor yr oergell a chodi beth bynnag yr hoffech ei yfed.
Dydw i ddim yn hoffi cerddoriaeth.
Pam?
Rhaid i mi fod yn ofalus pan fyddaf yn troi drosodd.
Pwy enillodd y sioe dalent?
Pryd wnaethoch chi wneud hynny?
Dw i'n gwneud yn dda, diolch.
Ffrind, mae angen dy help arna i.
Agorwch y drôr hwnnw.
Rho fwyd i mi.
Ni fyddaf yn petruso i argymell i'm holl ffrindiau
Aethoch chi i'r ysgol heddiw?
Gadewch fi ar fy mhen fy hun.
Angen ambiwlans yn gyflym.
Paned o goffi, os gwelwch yn dda.
Allech chi gael rhywbeth i'w fwyta i mi, os gwelwch yn dda?
Ydy eich car newydd yn sefyll y tu allan?
Ie, dyma fe.
Mae'r trwyn mor stwff.
Diolch am eich gofal a'ch cariad.
Mae arnaf angen ti.
Cwrdd â mi yn y parc.
Dw i eisiau codi o'r gwely nawr
O ble daethoch chi ar hyn o bryd?
Ystafell Ymolchi
Allwch chi gael gwydraid o ddŵr i mi?
A ddaethoch chi â'r ddogfen?
Ydw, rydych chi'n gwneud.
Trowch y teledu ymlaen.
Mae syched arna i.
Diffoddwch y teledu os gwelwch yn dda.
Allwch chi ffonio fy mam?
Pryd ydyn ni'n mynd at y meddyg?
Mae angen esgidiau newydd arna i.
Sut wyt ti wedi bod?
Cwtshwch fi.
Rydw i hefyd wedi dy golli gymaint.
Sut wyt ti?
Nawr gwrandewch yn ofalus.
Teimlo'n sychedig.
Rho ddŵr i mi.
Dywedodd y meddyg y byddwch chi'n gwella'n fuan.
Mae fy mys traed yn brifo oherwydd bod gen i ewin traed sydd wedi tyfu i mewn.
Dydw i ddim wedi penderfynu eto.
Gallaf gwrdd â chi tua 7.
Pa ddiod?
Dw i ychydig yn llwglyd.
Angen cwsg.
Dydw i ddim yn gallu dod o hyd i ateb.
Welaist ti e?
Dechreuwch y ras.
Deffro fi yn y bore.
Tawelwch.
Faint o filltiroedd yw hi i'r maes awyr agosaf?
Allwch chi wirio fy nghyfrif eBay?
Dydych chi byth yn gwrando!
Rwy'n ddiolchgar iawn i chi.
Helo!
Dyma Pat.
Wyliaist ti'r gêm neithiwr?
Rwy'n siŵr.
A fyddech chi'n darllen Harry Potter i mi heddiw?
Ydy hi eisiau priodi fi?
Sut mae pethau yn y swyddfa?
Mae fy mysedd yn brifo, pwyswch nhw os gwelwch yn dda.
Trowch yr aerdymheru ymlaen os gwelwch yn dda.
Dylen ni gyfarfod am ddiodydd heno.
Dewch â rhywbeth i mi
Dw i'n meddwl bod hynny'n dda iawn gyda hynny.
Cael papur newydd
Mae angen gwydraid o ddŵr arnaf.
Da iawn.
Fedra i ddim aros i weld eich gliniadur newydd.
Dw i'n gaeth i Facebook.
Cariad mawr atat ti, Mam.
Oeddech chi'n fy adnabod?
Dw i wrth fy modd â choffi.
Hoffwn i gael anrheg gennych chi
Gobeithio y cewch chi ddiwrnod da iawn!
Pa ddosbarthiadau sy'n cael eu cynnig ar gyfer sesiwn haf yn y coleg technegol?
Gadewch i ni geisio mynd i'r caffi yn ddiweddarach.
Gwnewch y gwaith.
Teipiwch neges e-bost i mi.
Ga i ofyn rhywbeth i chi?
Ble mae Clara?
Cefais ddiwrnod gwallgof.
Gwiriwch fy nhymheredd.
Dim mêl, dydy hwnnw ddim yn mynd yn eich ceg.
Pryd ydyn ni'n gadael?
Dw i'n oer
Fyddwn i byth yn dweud celwydd wrthych chi.
Mae angen help arnaf
Dydw i ddim â'r pecyn cymorth cyntaf gyda mi.
Ni allaf fynd yno
Ar ei ben ei hun ac yn unig.
Newid sianel deledu
Ydych chi wedi darllen y llyfr hwn eto?
A allech chi agor y drws hwnnw yn ôl tra byddaf i
Rydw i hefyd yn teimlo'n boeth iawn, dim ond ofnadwy.
Dw i wrth fy modd gyda natur.
Mae angen fy mhreifatrwydd arnaf.
Peidiwch â'm gwthio.
Dw i'n teimlo'n llawer gwell, diolch.
Rydw i'n aros i'ch tad ddod.
Beth am ginio?
A allaf gymryd y feddyginiaeth?
Wyt ti wedi ei gweld hi yr wythnos hon?
Achubwch fi.
Rydw i'n dy garu di.
Mae'r ci wedi bod yn crafu'r drws.
napcyn
Allwch chi gael rhai tocynnau ar gyfer y gêm?
Helpwch fi.
Diolch am fod yno.
Siaradwch yn uwch.
Gweddïwch drosof y byddaf yn gwella'n gyflym.
Byddaf yn barod yn fuan.
Mae angen i mi gael torri gwallt.
Carwch fi, cariad.
Byddaf yno ymhen 10 munud.
Mae'r gliniadur yn rhedeg yn isel
Welwn ni chi yn nes ymlaen.
Fedra i ddim aros i yrru eich car
Sut wyt ti, fy ffrind?
Eisiau mynd i'r gwely.
Wnaethoch chi fwynhau eich pryd o fwyd?
Mae syched arnaf.
O ie, ond bydd yn cymryd peth amser i'w baratoi.
Helo.
Allwch chi gael rhai clipwyr ewinedd i mi?
Dŵr
Mae angen i mi fynd i'r ystafell ymolchi.
Dewch â rhywbeth i mi pan fyddwch chi'n dod yn ôl o siopa.
Hwyl fawr.
Fachgen, wna i ddim parhau i dalu dy bil ffôn os na wnei di fy ateb.
Rwy'n falch eich bod chi yma; eisteddwch i lawr os gwelwch yn dda.
Nid yw hynny'n newyddion da.
Rydych chi'n golygu mwy i mi nag unrhyw un arall.
Pwy fydd yn aros yn ôl yn yr ysbyty?
Wnaethoch chi gael cyfle i ddarllen y llyfr?
Ni allaf ddod o hyd i'r teclyn rheoli o bell.
Mae angen eich rhif ffôn arnaf.
Rwy'n dy garu di.
Pam lai?
Mae syched arna i.
Ymddiriedwch ynof.
Allwch chi fy helpu i wisgo'r siaced honno, os gwelwch yn dda?
Bydd Mam mor synnu.
Gawn ni fynd ar ddyddiad heno!
Mae'r gadair olwyn hon yn mynd yn hen.
Pan fydd plant adref
Braf clywed eich bod chi'n iawn.
Oer?
Bydda i'n dod ac yn eich gorchuddio â blanced.
Roedd yn cŵl iawn.
Nid yw'r car yn cychwyn.
Ydych chi'n barod i fynd?
Ga i rywbeth i'w yfed?
Wedi gweld fy het?
Gallwch chi ddweud mwy wrtha i yfory.
Gwnewch ffafr i mi, os gwelwch yn dda?
Dewch â'r ffilm orau yr wythnos hon i mi!
Rho ychydig o ddŵr i mi.
A wnaeth y ffôn ganu?
Ga i baned o goffi?
Blinedig
Mae angen i mi fynd i'r banc.
Ydw i'n hwyr?
Byddwch yn gwrtais ac yn garedig wrtha i.
Oeddech chi'n ei hoffi?
O!
Diolch yn fawr iawn.
Mae gartref.
Helpwch fi i wisgo'r crys hwn
Rydych chi'n sugno.
ie mae'n brifo llawer
Dewch yma os gwelwch yn dda.
Mae fy nghoes yn brifo. Rhowch boenladdwr i mi.
Allwch chi ostwng y radio?
Hoffwn i fwyta cinio nawr.
Rydw i'n effro'n llwyr.
Peidiwch â gwrando ar y gerddoriaeth yn uchel iawn.
Peidiwch â phoeni am y llanast.
Peidiwch â'm casáu.
Mae angen i mi fynd i'r llyfrgell.
Ceisiwch gyrraedd adref erbyn 7.
Sut wyt ti wedi bod?
Mae eich esgidiau'n braf.
Roedd hi'n wych siarad â chi heddiw.
Gadewch i ni chwarae Halo.
Mae hi'n rhy boeth y tu allan.
Braf eich gweld chi eto!
Pa amser mae'n dechrau?
Pryd wyt ti'n dod i'r dref?
Dw i'n gwneud yn dda iawn, diolch!
Dydw i ddim yn gwybod beth aeth o'i le.
Wnewch chi aros dros nos?
Sut mae eich dyweddi?
Faint mae hyn yn ei gostio?
Beth hoffech chi ei fwyta i ginio heddiw?
Deffro, dyn.
Gobeithio y cewch chi noson dda!
Pryd wyt ti'n dod yn ôl?
Pwy sy'n dod?
Ffoniodd Robert a dywedodd ei fod yn frys.
Mae hyn yn oer.
Ar ôl cinio, dw i'n mynd allan.
Mae'r ystafell yn cŵl.
Mae arnaf eich angen chi yn fy mywyd.
Trowch y chwaraewr DVD ymlaen.
Pryd mae fy apwyntiad nesaf gyda'r meddyg?
Gwnewch de i mi, os gwelwch yn dda.
Ydy hi'n amser am y ffilm eto?
Mae hyn yn hwyl.
Allwch chi fy helpu?
Mae'n rhaid i mi gymryd fy amser i siarad.
Helpwch fi os gwelwch yn dda.
Trowch y teledu ymlaen.
Rho fy oriawr i mi.
Yn bendant ar unrhyw adeg
Diolch am eich pryder.
Ie, ydy o wir.
Ga i wydraid o ddŵr os gwelwch yn dda?
I ffwrdd i'r siop.
Beth yw'r amser?
Dydw i ddim mor siŵr.
Hoffwn i gael bwrdd i un.
Dewch â ffrog newydd i mi.
Pryd fyddwch chi adref?
Bron yno
Hei, mae hi'n rhy boeth. Dewch â dŵr oer i mi.
Peidiwch â mynd yn flin.
gwneud galwadau
Beth yw newyddion y dydd?
Oes gennych chi unrhyw gylchgronau y gallwn i eu darllen?
Allwch chi gasglu fy mhresgripsiwn?
Wyt ti wedi cael cinio eto?
Mae hynny'n llwyddiant rhyfeddol.
Dw i eisiau dweud rhywbeth wrthych chi!
O Dduw, walrws bach!
Y peth mwyaf ciwt erioed.
Dwn i ddim.
Pam gofynnoch chi?
A wnaeth fy meddyg ffonio?
Maddeuwch fy anabledd, byddaf yn ceisio peidio â gadael iddo eich torri ar eich traws.
Peidiwch â bod yn flin.
Ewch i ffwrdd, does dim angen i mi arnoch chi.
Mae hi'n ferch neis.
Dydw i ddim yn disgwyl dim byd gennych chi
Mae'n iawn, cymerwch ofal
Dw i'n dod nawr
Mae gen i alergedd i flodau; tynnwch nhw o fy ystafell os gwelwch yn dda.
Na
Dewch yn agos ataf.
Allwch chi ymweld â mi bob dydd?
Allwch chi chwarae gwyddbwyll?
Byddaf i'n cael yr un peth.
Hoffwn glywed gennych chi
Pam wnest ti hynny i mi?
Allwch chi ddod i ymweld â mi yn fuan?
Pam rydw i yma?
Awn ni am ffilm.
Mae e'n gwaedu.
Dydw i ddim yn hoffi'r lliw yma.
Ar ba stryd mae'r glanhawr sych?
Ydych chi wir yn mynd i adael hwnna yng nghanol y llawr?
Allwch chi gael llyfr newydd Harry Potter i mi?
Beth sydd ar y teledu heno?
Cerddoriaeth braf ydy hi, ble gawsoch chi hi?
Eisteddwch i lawr, siaradwch.
Na, dydw i ddim hyd yn oed yn clywed ei miowio.
Mi geisiaf ddod o hyd iddi eto, peidiwch â phoeni.
Dw i'n barod am gwsg.
Pryd ddaethoch chi?
Does gen i ddim caniatâd i fynd allan.
Ga i gawl?
Dydw i ddim wedi blino eto.
Amser i ymlacio a mwynhau.
Dw i'n 18 oed, faint oed wyt ti?
Ble mae'r adran esgidiau?
Diolch am yr holl gymorth.
Cael cawod gyda dŵr poeth.
Mae angen cwtsh arna i.
Huh, mae hynny'n cael ei ddosbarthu.
Allech chi agor hwn i mi os gwelwch yn dda?
Wyt ti'n siŵr?
Mae hyn braidd yn boeth.
Mae hyn yn rhy boeth.
Gwyliwch Discovery.
Gallech chi hefyd gael cwsg.
Dwn i ddim.
A fyddech chi'n postio'r llythyr hwn i mi?
Mae angen cwtsh arna i.
Dw i eisiau mynd i'r gwely nawr.
Beth ddiawl wyt ti'n ei wneud?
Ewch i ganolfan siopa a phrynwch bethau i mi
Ydych chi'n meddwl ei fod wedi mynd yn dda?
Digwyddodd rhywbeth i mi.
Allwch chi frysio os gwelwch yn dda?
Fydd hi'n iawn i mi fynd gyda chi?
Pam lai?
Pryd ydyn ni'n cyrraedd y gwaith?
Beth yw'r dyfarniad, da neu ddrwg?
O, ydy e?
Wyt ti'n ei hoffi hefyd?
Dylen ni gynllunio'r daith nesaf.
Wyt ti'n malio amdanaf i?
Diolch am y bwyd, roedd yn flasus.
Ga i weld hynny?
Aethoch chi i barti Tim?
O!
Wir.
Wnes i ddim sylwi ar hynny.
Wow, alla i ddim aros i'w gweld hi.
Gwnewch y mathemateg.
Dw i'n gwneud?
Efallai oherwydd straen.
Gallaf roi un i chi.
Allwch chi droi'r cyflyrydd aer ymlaen?
Sut mae eich teulu?
Byddai'n well gen i pe na fyddech chi'n dweud wrthi eto.
Allwch chi gipio fforc i mi?
Na, wna i ddim. Dw i'n casáu pysgota.
Nos da
Dw i'n casáu'r cymdogion hyn.
Ni allaf hyd yn oed wneud yr hyn rydw i eisiau.
Allwch chi fy helpu i baratoi?
iawn, pryd?
Oes rhywun yn curo ar y drws?
Allwn ni fynd allan?
Gadewch i ni droi rhywfaint o gerddoriaeth ymlaen.
Dywedwch wrthi na allaf fyw heboch chi.
Mae pobl yn syllu.
Dw i'n teimlo'n iawn.
Diwrnod da, ffrind!
Byddaf yn eu trosglwyddo i chi.
Dydy fy ffôn ddim yn gweithio.
Beth wyt ti'n ei olygu wrth ie?
Ddim yn siŵr a allaf weithio eto.
Helpa fi, mae'r clustffonau wedi llithro.
Dewch â rhywfaint o bastai i mi.
Es i i gysgu'n gynnar.
Oes unrhyw beth arall ar y teledu?
Dim ffordd, wnewch chi ddim hynny.
Pam wyt ti eisiau gwneud hynny?
Dydw i ddim yn gallu dod i arfer â chyfathrebu fel hyn, mae'n ymddangos.
Ie, mae'n boeth, ac rwy'n ei gasáu.
Ydych chi'n meddwl y bydd y nyrs giwt yn dod heibio'n fuan?
Newidiwch y sianel.
Ddylech chi ddim gwneud hynny.
Aethoch chi i siopa?
Dyma'r gellyg gorau dw i wedi'u cael drwy'r tymor.
Cymerwch fy ngherdyn credyd.
Ble mae fy llyfrau?
Dewch yn nes ataf.
Pryd ydych chi eisiau dod at eich gilydd?
A gefais i unrhyw bost heddiw?
Hoffwn gyfarfod â chi.
Mae'n rhaid i mi fynd i'r toiled.
Gawn ni fwyta cyn bo hir? Rydw i'n llwglyd.
Mae fy nghi yn ddu.
Talu am beth?
Rydw i wedi blino.
Ydych chi'n meddwl fy mod i'n llym?
Pwy sydd yna?
Wrth gwrs, beth fydd gennym ni?
Ddim yn gwybod, gadewch i mi wirio hynny.
Allwch chi newid y sianel?
Diolch am y gacen.
Mae gen i waith tan tua 5.
Dw i eisiau mynd.
Dw i wedi diflasu.
Diolch am ymweld.
Dydw i erioed wedi gweld y ffilm honno.
Diolch am y dŵr!
Dw i'n meddwl ei fod yn gwaedu.
Dw i'n teimlo'n iawn.
Ga i gael pasta?
Dewch â rhywfaint o halen i mi.
Dywedwch wrthyf amdanoch chi'ch hun.
Ewch i ffwrdd
Wyt ti'n gwybod a yw hi'n bwrw glaw eto?
Rwy'n hapus i chi.
Dylwn i gael cysylltiadau.
Ond pam?
Ti yw'r gorau!
Eisiau gweld teledu?
Allwch chi fy ngweld i?
Hoffwn pe gallwn ei wneud.
Dw i'n meddwl i mi golli'r cyfle olaf hefyd!
Arhosais i fyny'n hwyr neithiwr.
Ewch â'ch ci am dro.
Pob lwc.
Welais i ddim ti ers amser maith.
Dydw i ddim eisiau cael fy ngadael ar fy mhen fy hun.
Arhoswch gyda mi, os gwelwch yn dda.
Fyddwch chi'n mynd i loncian heddiw?
Newidiwch ddillad, mae'r rhain yn hyll.
Pa mor gyflym oedd o?
Roedd hynny'n syniad da.
Ga i ben a phapur?
Trefnwch y blodau.
Gwych, mae gen i'r hambwrdd ar gyfer diodydd.
Allwch chi fy helpu i chwilio am fy allweddi?
Diolch am hynny.
Allech chi roi lifft i mi?
Allwch chi droi'r teledu i fyny?
Mae'n ddrwg iawn gen i drosoch chi.
Ga i eich helpu gyda'i dylino?
Bydd yn wirioneddol dda, dw i'n siŵr!
Helpwch fi i lanhau os gwelwch yn dda.
Dydw i ddim yn gwybod beth i'w feddwl am hyn.
Mae e’n oer iawn.
Gadewch iddi ddod i mewn, rydych chi'n ei sarhau hi.
Dw i'n iawn, diolch.
Ydy hi'n ddiwrnod ysgol heddiw?
Rhowch ychydig o ddŵr.
Gwnewch rywbeth am hynny.
Anfonwch rywun i'r banc.
Roedd yn fargen.
Mae hi bob amser yn dal i wenu.
Dŵr, os gwelwch yn dda.
Ow, mae fy nghoes yn brifo!
Pwy sy'n ennill y gêm?
Pa fath o gyfrifiadur yw hwnnw?
Mae'r rhestr siopa ar yr oergell.
Diolch.
Mae gen i brawf yfory ac mae angen i mi astudio.
Gallaf ei ddioddef
Beth oeddech chi'n ei ddweud?
Helo Susan.
Yn sicr mae'n stormio'n galed.
Hoffwn i gael cawl i ginio.
Rydych chi'n cymryd amser hir.
Sut y cafodd ei losgi?
Mae'r haul yn codi
Mae angen help arna i i fynd i'r gwely. Rydw i wedi blino.
Dw i wrth fy modd gyda'r awdur yna, wyt ti'n mwynhau'r llyfr?
Peidiwch ag anghofio cloi pan fyddwch chi'n gadael.
Beth wnaethoch chi?
Dydw i ddim eisiau dim byd gennych chi.
Ddes i â char.
Bore da.
Dw i eisiau coffi, os gwelwch yn dda.
Rwy'n colli pawb.
Roedd honno'n ffilm braf.
Beth sy'n bod?
Ie, da iawn, beth amdanoch chi?
Mae'r bwyd yma'n blasu'n dda.
dŵr
Ie.
Rydw i'n falch hefyd fy mod i wedi cwrdd â chi.
Allwch chi fynd â fi allan i'r awyr agored?
Mae angen rhywfaint o awyr iach arnaf
Rwy'n gobeithio wir mai dim ond sefyllfa dros dro yw hon.
Beth mae'r meddyg yn ei ddweud?
Cael diwrnod gwych yfory!
Diolch am y fasged ffrwythau.
Cyn bo hir byddaf yn iawn.
Rwy'n falch iawn o'ch cyfarfod o'r diwedd.
Ydw i'n gwella?
Dw i'n meddwl mai ti yw'r peth mwyaf prydferth dw i wedi'i weld!
Ga i ddod gyda chi?
Prynwch siaced newydd i mi, mae'r tywydd yn oeri.
Wyt ti'n gwybod ble mae fy waled?
Dewch yma, os gwelwch yn dda.
Hahaha, wir?
Mae'r un yna'n rhy oer.
Peidiwch â gwneud hynny eto.
Mae'n cymryd oes i deipio neges ar y peth hwn.
Mae angen rhwbio fy nghefn arnaf.
Welaist ti'r newyddion neithiwr?
Byddai'n braf petaech chi'n rhoi anrheg i mi.
Pryd wnaethoch chi fy ffonio i?
Siawns!
Mae fy nghefn yn brifo.
Rhowch y can soda yna i mi.
Allwch chi fy helpu trwy ddadlwytho rhai pecynnau o'r car?
A ddaeth eich mam?
Ydych chi'n ofidus?
Na diolch.
Dydw i ddim yn llwglyd.
Mae hi'n oer allan; mae angen fy nghot arna i.
Bydd angen hufen arnom ar gyfer y coffi.
O, felly beth oedd gan Dad i'w ddweud wrthych chi?
Dw i'n mynd i'r siop yn ddiweddarach.
Dw i'n dechrau gweithio yfory.
Dw i'n llwglyd.
Allwch chi roi'r llyfr i mi?
Ewch i'r siop a dewch â'r rhifyn diweddaraf o'r nofel hon.
Mae hyn mor araf.
Dw i eisiau mynd adref.
Ydych chi'n mynd yn gysglyd?
Mae'r haul yn tywynnu'n rhy llachar ar fy sgrin.
Mae'n ddrwg gen i.
Sioe braf oedd honno.
Mae gen i gur pen.
Na, alla i ddim priodi hi ar hyn o bryd.
Ble mae dy frawd?
Beth yw dy enw?
Sut mae fy nghath?
Pam lai nawr?
Diolch yn fawr
Rydw i'n iawn am y tro.
Colli fi?
Meddwl da iawn.
Mae angen y toiled arnaf.
Trowch y gerddoriaeth i lawr os gwelwch yn dda.
Helpwch fi
Sut oedd eich diwrnod?
Dyna un o'r llyfrau gorau i mi erioed eu darllen.
Ni allaf weld
Maen nhw'n golygu llawer.
Allwn ni gymryd seibiant?
Rydw i wedi cael digon.
Mae'r sioe yma'n ddiflas.
Mae fy nghoesau'n brifo.
Gyda siwgr?
Dw i'n llwglyd
Sut mae dy goes nawr?
Eisiau mynd allan.
Dyn, mae'n debyg na ddylech chi ei wneud.
Mae hi'n rhy dywyll yma. Allwch chi agor y bleindiau?
Fyddwch chi'n ôl?
Ble mae hynny?
Mae angen i'r sbwriel fynd allan.
A wnewch chi roi'r teclyn rheoli o bell i mi, os gwelwch yn dda?
Hoffech chi ddysgu sut?
Wnewch chi adael i'r ci ddod i mewn?
Felly, mae popeth yn mynd yn iawn gartref wedyn.
Rydw i wir yn dy garu di bois.
Ddim yn gwybod, efallai yfory.
Diolch yn fawr
Welais i ddim chi yn ddiweddarach y diwrnod hwnnw
Beth sydd i swper?
Dw i wedi diflasu.
Allwch chi fy helpu i wneud rhywbeth hwyl?
A fydda i'n cael fy nhynnu os byddaf yn parcio yn y lle trwydded-yn-unig hwn?
Mae'r bwyd hwn yn ddiflas.
Pa borwr gwe sydd orau?
Na, dydw i ddim yn hoffi winwns.
Hoffwn i weld y llyfr hwnnw.
Dewch i weld fi o leiaf unwaith yr wythnos.
Daliwch ati i wenu
Mae gen ti bâr braf o esgidiau.
Mae hynny'n hyfryd.
Onid oedd hynny'n newyddion ofnadwy am y daeargryn yn Chile?
Mae syched arna i.
Dylech chi ymweld yn fuan.
Gwiriwch pwy sydd wrth y drws os gwelwch yn dda.
A ddylwn i fynd â chi allan am dro?
Pryd fydd fy mhroblem drosodd?
Dydych chi ddim eisiau fy ngweld fel hyn
Allwch chi gael gwasanaeth i'm car?
O!
Doedd e ddim yn dda.
Newynog - oes gennym ni mac a chaws?
Helo.
Roeddwn i eisiau gadael i chi wybod fy mod i adref.
Ffoniwch fi pan allwch chi.
Mae'r haul yn tywynnu heddiw.
Byddaf yn ymuno â chi hefyd.
Gwaith da iawn
Mae'n ddrwg gen i.
Wythnos nesaf?
Pa ddiwrnod?
Dylai fod wedi bod yma erbyn hyn.
Unrhyw un adref?
Cath fach dda.
Gormod o bethau i'w dweud, ond does neb â diddordeb mewn gwrando.
Mae Dad ar ei ffordd.
beth sy'n bod
Beth yw dy enw di
Am ddiwrnod braf.
Peidiwch â phoeni mwyach am y pwnc hwn.
Rhaid i mi gysgu nawr.
Dw i'n barod i roi cynnig arni.
Rho flanced i mi.
Rwy'n dy garu di.
Dydy hynny ddim yn rhy glyfar.
Gadewch i ni fynd i siopa am esgidiau newydd.
Roeddwn i wedi cwympo, felly alla i ddim codi.
Gwisg neis sydd gennych chi!
Mae angen pâr o glipwyr arnaf.
Ga i gael paned o goffi?
Mae fy ngheg yn teimlo'n rhyfedd; mae angen i mi frwsio fy nannedd.
Ie.
Dw i'n colli B yn y tŷ
Mae hynny'n garedig iawn gennych chi.
Rwy'n colli chi.
Dywedwch wrtho fy mod i'n iawn.
Croeso i chi.
Maen nhw'n siŵr?
Sut wyt ti?
Cael.
Dw i'n hoffi LeBron James.
Rhoi rhywfaint o olew ar fy ngwallt.
Dw i eisiau gwylio'r ffilm yna.
Ffoniwch fy nhad a dywedwch helo.
Pam nad oes neb yn ateb eu ffonau?
Ydy'r driniaeth yn mynd yn iawn, Doctor?
Beth ddigwyddodd?
Wnewch chi wylio ffilm gyda fi?
Mwy o bapur, os gwelwch yn dda.
Hwdi llwyd
Pryd wyt ti eisiau mynd ar wyliau?
Allwch chi ddod â brwsh gwallt i mi?
Mae cyhyrau fy nghefn yn ddolurus.
Gadewch i ni fynd.
Post da.
Dw i'n llwglyd
Pasiwch yr halen, os gwelwch yn dda.
Dewch â'ch asyn yma.
Diolch am y cymorth.
Rydw i y tu ôl i chi.
Wir?
Doeddwn i ddim yn gwybod eich bod chi'n gallu canu.
Gadewch i ni fwynhau!
Gadewch i mi wirio.
Ble mae lle da i fwyta?
Rwy'n dy garu di.
Cael diwrnod gwych.
Rhowch y llestri i ffwrdd.
Mae gen i gur pen.
Mae angen fy ffon arnaf.
Allwch chi fy helpu?
Hoffwn i wisgo'r trowsus lliw haul heddiw.
Mae'r nyrsys yn neis.
Ddim eto, pam?
Brysiwch os gwelwch yn dda.
Siawns.
Dw i wrth fy modd â'r ffrog yma.
Mae'n ddrwg gen i.
Mae hynny'n dda.
Dw i'n cael diwrnod gwych.
Pwy sy'n dod heddiw?
Mae hyn yn blasu'n flasus.
Wrth gwrs, dyma fe.
Rydych chi'n swynol iawn.
Peidiwch ag ofni
Rydw i mor ddiog heddiw.
Dw i wir yn colli siarad â ti.
Mae fy nghoesau'n ddolurus.
Roedd yn flasus, diolch.
Allwch chi ddweud wrtha i pa ffordd?
Ewch â fi at eich arweinydd.
Cael noson dda o gwsg
Hoffwn i gael diod.
Siawns, pam lai.
Trosglwyddwch fy neges i Peter, os gwelwch yn dda.
Dydw i ddim yn teimlo'n dda.
Mae fy nghorff yn brifo.
Nyrs, cynorthwyydd, rhowch eli tylino yn gyflym.
Dw i'n llwglyd.
Nos da!
Braf eich gweld chi eto.
Allwch chi lanhau fy sbectol i mi?
Penblwydd hapus!
Croeso.
Beth sydd i swper?
Mae defnyddio hwn yn cŵl.
Ewch i weld Steve yn yr ysbyty.
Byddai blanced ychwanegol yn braf.
Mae angen help arnaf.
Rwy'n anghyfforddus iawn; a allech chi fy helpu os gwelwch yn dda?
Peidiwch ag anghofio beth?
Dw i eisiau yfed rhywfaint o de.
Dydw i ddim wedi clywed yn ôl ganddyn nhw.
Sut wyt ti, cariad?
Dim ond dweud helo.
Efallai y byddaf cystal â gorffen y llyfr.
Rydw i mor falch ohonot ti.
Mae angen llyfrau newydd arna i, os gwelwch yn dda. Gorffenais y lleill.
Ydy'r post yma?
Syrthiais i lawr neithiwr.
Dydy e ddim wedi brifo gormod.
Mae angen ychydig o help arnaf.
Peidiwch â bod yn gamdriniol tuag ataf!
Dw i'n hwyr.
Allwch chi ffonio fy chwaer?
Mae hi yn y gegin.
Mae stêc i ginio yn swnio'n dda.
Helo Mr. Abrams.
Cyfarfûm â chi yn y cyfarfod rhwydweithio penwythnos diwethaf.
Taflenni'n fudr.
Ydy, mae hi.
Sut oeddech chi'n ei hadnabod hi?
Mae angen help arnaf.
Wyt ti wedi prynu rhai dillad?
Gwnaf hynny i chi.
Rwy'n dy garu di.
Pryd wyt ti'n dod yn ôl?
Byddwn i wir yn hoffi eich cofleidio.
Dw i'n colli hynny.
Ga i baned o goffi?
Cymorth
Ni allaf ymddiried ynddo mwyach!
Yna ewch i lanhau'n fuan cyn i ni fynd allan.
Dyna mwclis tlws.
Roedd hynny'n drist.
Sut mae eich mab?
Na
Pa mor hen ydych chi?
Gofynnwch iddo, os gwelwch yn dda.
Welwn ni chi eto'r tro nesaf.
Allwch chi ddod â chylchgrawn i mi?
Dywedwch fwy wrthyf.
Dydyn ni ddim yn gwybod o ble mae'n dod!
Dw i wrth fy modd â'ch agwedd.
Gallwch chi ei wneud!
Esgusodwch fi.
Fyddwn i byth yn mynd yn ôl.
Diolch yn fawr.
Hoffwn pe gallech fy helpu.
Mae angen help arnaf yn fawr.
Mae yna ryw broblem.
Plîs.
Gwych eich gweld chi yma.
Allwch chi estyn y cwpan yna i mi, os gwelwch yn dda?
Dw i wedi gorffen gyda fy swper.
Ydy'r Lakers ymlaen heddiw?
Gofynnwch i'ch tad.
Dywedwch wrth eich chwaer am ddod yma, os gwelwch yn dda.
Ble mae dy dad?
Gad i mi fynd.
Diolch am ddweud hynny.
Mae gen i alergedd i'r feddyginiaeth hon.
Dewch draw i ymweld rywbryd.
Fyddwn i ddim yn ei rannu gyda rhywun arall.
Sut mae'r darlithydd newydd?
Ni allaf ddweud wrthych chi; dydw i ddim yn dweud fy oedran wrth neb.
Rydych chi'n alluog iawn.
Mae'n wirioneddol flasus.
Allwn ni fynd allan i ginio?
Yfory yw fy apwyntiad gyda'r meddyg?
Helpwch fi, os gwelwch yn dda, miss
A allech chi droi'r teledu i lawr os gwelwch yn dda?
Mam, rydw i eisiau gwybod a allwch chi ddod draw i wylio'r gyfres newydd ar y teledu gyda fi?
Allwch chi agor y ffenestr?
Dw i'n gallu cerdded nawr.
Peidiwch â phoeni, dw i'n iawn.
Rhowch basta blasus i mi i'w fwyta.
Dw i eisiau rhywfaint o awyr iach.
Peidiwch â'm barnu.
Pwy sy'n gweiddi?
Beth sydd i ginio?
Ble wyt ti ar hyn o bryd?
Ydy'r cyfrifiadur yn gweithio?
Dw i'n llwglyd
Mam, ewch i'r gwaith os gwelwch yn dda.
Mae Sara yma i roi cwmni i mi.
Ie.
Allwch chi ddod i'r parti
Beth wyt ti'n ei fwyta?
Da gweld eich tad.
Rwy'n siŵr y bydd hi'n dod i'm gweld.
Byddaf yn dod yn ôl.
O, mae'n ddrwg iawn gen i glywed hynny, pam na wnewch chi geisio cysgu nawr?
Lle braf.
Cefais ddamwain ac ni allaf siarad.
Mae pethau wedi newid.
Rydw i mor drist oherwydd y ddamwain hon!
Efallai y bydd yn cymryd peth amser.
Ffoniwch y plymwr, mae rhyw broblem yn y pibellau.
Ei chyfenw yw Hunter.
Ble mae Ioan?
Dydw i ddim wedi'i weld ers tro bellach.
Gwnaeth hynny heb feddwl.
Ydych chi'n mynd ar ddyddiad?
A gaf i weld eich brawd?
Efallai yn ddiweddarach.
Mae'n amser bwydo'r ci.
Ble gawsoch chi'r ffrog honno?
A gytunodd hi i fynd gyda chi i'r parti?
Tybed a wnaeth hi?
Dw i'n golygu.
Iawn, dim problem ond pryd?
Ydyn ni yno eto?
Diolch yn fawr iawn.
Beth hoffech chi ei fwyta?
Dw i'n gwneud yn dda, diolch.
Mae gen i apwyntiad deintydd, dewch gyda fi.
Ie, mae'r gwaith yn mynd yn iawn.
Rydyn ni wedi bod yn gwneud llawer o oramser.
Rwy'n dy garu di.
Rho i mi ychydig o de.
Gwaith da iawn.
Mae'n ddrwg gen i.
Helpwch fi os gwelwch yn dda.
Ydych chi'n gwybod y rhif?
Ddim o ddifrif, dim ffilmiau newydd diddorol.
Wnei di geisio cael y gwaith cartref a gollais i yn yr ysgol?
Helô, fi ydy o eto. Mae angen i chi ffonio fi nawr.
Bore da!
Sut wyt ti?
Mae fy nhraed yn brifo.
O ble wyt ti?
Ddim yn ddoniol.
Beth yw dy enw?
Allwn ni fynd i siopa heddiw?
Bore da.
Mae hi'n giwt.
Ni allaf glywed dim.
iawn, yn sicr.
Bwydwch y ci.
Mae angen i mi ddefnyddio'r toiled. Allwch chi ddweud wrtha i ble mae o?
Rwy'n drist.
Dw i'n dy hoffi di.
Esgusodwch fy arafwch.
Ble wyt ti?
Sut oedd eich taith?
Rwy'n teimlo'r boen.
Wedi cael codiad cyflog!
Na, diolch.
Fe wnaethoch chi llanast fy nwyddau.
Rydw i mewn poen.
Diolch am alw heibio.
Duw, mae'n rhaid i mi wella'n fuan.
Rydych chi'n edrych yn braf heddiw.
Cyfrifwch nhw'n gywir
Mae angen bath arnaf.
Ble mae'r ci?
Diolch eich bod chi wedi dod.
Am lun anhygoel yw hwn!
Mae hi'n oer yma.
Rydych chi mor wych, fy ffrind.
Mae angen gorffwys llwyr arnoch chi.
Allwch chi wneud cinio nawr?
Rydych chi'n edrych yn braf heddiw.
Mae'n ei haeddu.
Peidiwch â cholli'r meddwl.
Rwy'n dy gasáu di.
Rhowch hynny i mi os gwelwch yn dda.
Pryd wyt ti'n dod adref?
Iawn!
Dewch ymlaen!
Gadewch i ni ei wneud.
Dw i'n bositif.
Allwch chi ddangos eich lluniau newydd i mi?
Rhaid fy mod i wedi gorwneud pethau; dw i'n ddolurus!
Mae angen i'r ci fynd allan.
Beth ydyn ni'n ei gael i ginio?
Allwch chi droi'r gwres ymlaen?
Trowch y teledu ymlaen.
Rho fy esgidiau.
Diolch am y fasged anrhegion.
Rydych chi'n edrych yn braf.
Mae syched arnaf.
Dw i eisiau rhywfaint o fwyd blasus.
Pryf cop ar y wal.
Pam wyt ti'n gwneud hyn?
Wna i ddim.
Pam wyt ti'n fy ngholli gymaint?
Mwy o halen, os gwelwch yn dda.
Oer.
Angen blanced.
Dw i'n loncian.
Dw i'n llwglyd.
Mae angen rhywfaint o ddŵr arnaf.
Roeddwn i'n dy adnabod di?
Pam mae e’n gwneud hynny i mi?
Diolch am bopeth.
Rwy'n gwneud myfyrdod bob dydd.
Allwch chi drefnu cyfarfod?
Sut alla i wneud hyn nawr?
Allech chi ei wneud i mi?
Mae'n anodd gwneud hyn.
Allwch chi fynd allan i chwarae gyda fy nghi?
Byddaf yn eich dal chi yn nes ymlaen.
Rydw i'n teimlo'n ddolurus heddiw o fy holl weithgareddau diweddar.
Sut wnaethoch chi gysgu?
Trowch y teledu ymlaen, os gwelwch yn dda.
Rwy'n dy garu di.
Beth am ychydig o help yno, gyfaill?
Beth oeddech chi'n ei wneud ddoe?
Rydych chi'n berson braf.
Hyfryd eich cyfarfod chi.
Mae angen i mi ddod oddi ar y bws nawr.
Y tro nesaf, dewch gyda'ch brawd.
Peidiwch â gadael i mi fod yn faich ar neb.
Wnaethoch chi ennill y gystadleuaeth?
Rydych chi'n anhygoel.
Allwch chi gael gwydraid o ddŵr i mi?
Mae angen gorffwys ar fy nwylo.
Symudwch draw yno.
Dw i eisiau tri.
Dydw i ddim yn siŵr mwyach.
Ble wyt ti'n mynd?
damwain?
Cymerwch fy allweddi oddi ar y ddesg.
Doeddwn i ddim yn mwynhau mynd i'r sinema.
Helo bawb, byddwch yn amyneddgar. Byddaf yn cyfathrebu'n araf.
Roedd fy ffôn yn arfer gollwng y galwadau.
Hyfryd eich cyfarfod chi.
Beth yw'r amser ar hyn o bryd?
Yna gadewch i ni ei wneud
Cawson ni amser hyfryd heddiw.
Dw i'n teimlo'n rhy ddiog i olchi'r llestri.
Ga i gael gorffwys am ychydig?
Sut oedd eich diwrnod?
Pam?
Dyna'r peth gorau a allai ddigwydd!
Mae pawb yn drist am fy nhamwain.
Wow, am beth?
Dw i'n hoffi'r un glas yn well.
Dydw i ddim yn dda heddiw; rwy'n teimlo'n drist.
Mae gen i ddeugain doler.
Dw i eisiau talu.
Modryb Freddie, yn hapus iawn i'ch gweld chi bob dydd yn ymweld â mi.
Sut mae'r cathod yn gwneud?
Rwy'n gwybod y byddaf yn dda eto.
Mae croeso i chi anfon e-bost ataf unrhyw bryd.
Y cyfan sydd ei angen arnaf yw tei newydd.
Diolch yn fawr.
Rydw i mor hapus i'ch gweld chi.
Dw i eisiau mynd i'r amlsgrins
Wnewch chi dynnu'r gorchudd gwely hwn?
Rho fy siaced i mi.
Dw i'n falch eich bod chi wedi mwynhau'r ffilm hefyd.
Diolch yn fawr iawn.
Rydych chi'n hael.
Beth wyt ti'n ei olygu wrth hynny?
Yn y dyfodol, byddwn ni i gyd fel hyn.
Wel, mae gen i fy synnwyr digrifwch o hyd o leiaf.
Allwn ni adael nawr?
Allwch chi ddod â rhywfaint o ddŵr i mi, os gwelwch yn dda?
Allwch chi baratoi pryd o fwyd i mi os gwelwch yn dda?
Dŵr
Rho hynny i mi.
Dw i'n barod i helpu. Beth yw'r tro yn y sgwrs sydd angen ei gywiro?
Dw i'n meddwl bod pobl yn rhy gyffrous yma.
Cael ffresnydd aer; mae'r ystafell hon yn drewi.
Alla i ddim rheoli fy hun ar ôl clywed y stori honno
Angen maint mwy.
Dw i'n sychedig
Rho seibiant i mi!
Dw i'n mwynhau pêl fas yn fawr.
Bydda i'n dod allan o'r ysbyty yn fuan!
Roedd hynny'n swydd dda iawn.
Gobeithio y cawn ni gyw iâr i ginio.
Dwi ddim yn meddwl bod hynny'n syniad da.
Pa gymorth sydd ei angen arnoch chi?
Pobl neis
Dwi ddim wedi diffodd y teledu eto.
Cymerwch ofal, nos da.
Dylech chi ffonio'n ôl yn ddiweddarach.
Ble mae dy ewythr?
Mae angen dŵr ar flodau
Cysgais yn dda, diolch.
Mae angen diet arnaf.
A wnewch chi weddïo drosof i?
Dydw i ddim eisiau gwneud hynny.
Dywedwch wrthyf amdano.
Rwy'n dechrau blino; efallai y byddaf yn aros yma.
Rydw i eisiau bod yn hapus
Ga i gael rhywfaint o ddŵr?
Ble mae Dorothy?
Mae angen fy adroddiadau ar fy meddyg; allwch chi eu cymryd?
Edrychwch arno.
Wyt ti'n fy hoffi i?
Hoffwn i fod ar fy mhen fy hun nawr.
Mae fy mywyd yn anghyflawn heboch chi.
Gadewch i ni fynd am dro.
Roedd y cyfarfod wedi cael ei symud i brynhawn yfory.
Mae hi'n bwrw glaw y tu allan.
Diolch am eich amynedd.
Rwy'n dy garu di
Ble mae'r anrheg a brynaist ti i mi?
Gadewch i ni ddechrau o'r newydd.
Gadewch i ni fynd i chwarae.
Beth sydd i ginio heno?
mwy
Eisiau mynd i'r toiled?
Beth sy'n bod arni?
Angen help i fy ngyrru i'r swyddfa.
Dwylo yn brifo.
Dw i eisiau mynd yn ôl i gysgu.
Byddai'n well gen i fwyta'n ddiweddarach!
Wyt ti'n hapus gyda fi?
Ga i fynd i rywle yr wythnos hon?
Rydw i'n dy garu di hefyd.
Trowch y teledu ymlaen.
Sut alla i ei wneud?
Helo!
Sut wyt ti?
Mae cacen yn yr oergell.
Pam wyt ti eisiau gwybod?
Faint fydd o?
Mae angen i chi gymryd rhai dogfennau o'r ysgol.
Dw i'n iawn
Allwch chi ddod yma, os gwelwch yn dda?
Allwch chi fynd â'r ci am dro?
Rho'r tegell ymlaen, gallwn i ddefnyddio paned o de.
Diolch i chi am fynd â fi am dro.
Pryd mae eich dosbarth yn gorffen?
Cŵn yn cyfarth.
Sut mae'r tywydd i fod heddiw?
Dw i'n well nawr.
Beth sydd yn y ddysgl hon?
Ydych chi'n mynd i siopa?
Dw i'n llwglyd.
Peidiwch â dweud hyn wrth unrhyw un arall.
Newydd gael codiad cyflog yn y gwaith.
Pryd wyt ti'n dod draw?
Rydw i wedi blino ar gawliau. Ga i gael rhywfaint o fwydydd solid?
Tybed wir beth fyddai wedi digwydd iddyn nhw.
Sut oedd eich diwrnod heddiw?
Mae fy un i yn y garej.
Byddai wrth fy modd yn clywed yr hanes!
Mae rhywbeth yn arbennig heddiw.
Allwch chi gael y ffôn rydw i eisiau ffonio fy mam?
Croeso i chi
Gohirio ein dyddiad.
Dwylo yn brifo.
Dw i'n mwynhau'r gerddoriaeth.
Helpwch fi i gyrraedd yr ystafell arall.
Dyna dy farn di.
Mae angen i mi ddechrau gwneud rhestr siopa yn fuan.
Rwy'n rhwystredig
Ni allaf ddioddef y tywydd hwn
Allech chi gael gwydraid o ddŵr i mi?
Angen help.
Allwch chi gael fy adroddiadau o'r labordy?
Ydy hynny'n iawn?
Mae angen i mi ddefnyddio'r ystafell ymolchi.
Wnest ti anafu fy nghi?
Mae'n edrych fel glaw.
Ie, os gwelwch yn dda.
Mae angen rhywfaint o gyflenwadau meddygol arnaf.
Dw i'n hen.
Mae'r bwyty newydd yna'n edrych yn dda.
Allwch chi fy helpu i eistedd yn y gadair honno?
Rwy'n dy garu di. Diolch am dy holl help.
Mae'r meddyg wedi eich cynghori i orffwys yn llwyr yn y gwely.
Roeddwn i eisiau dweud helo.
Siawns, mi wnaf.
Helo, sut wyt ti?
Allwch chi fynd â fi at y meddyg heddiw?
Hoffech chi wahodd rhywun arall i aros gyda ni?
Dw i eisiau gwisgo'r crys-T du.
Rydych chi'n bert.
Gadewch i ni ddathlu gyda'n holl ffrindiau.
Peidiwch â phoeni.
Dyma'r ymdrech gan What's on TV a nhw
A wnaeth y meddyg newid fy meddyginiaeth?
Allwch chi droi’r gyfrol i fyny?
Na, nid dyna rwyf ei eisiau.
Beth sy'n bod arnat ti?
Mae eich car newydd yn anhygoel, ond dydw i ddim mewn cyflwr i'w yrru!
Wnewch chi fy ngyrru i'm apwyntiad?
Pa sianel wyt ti eisiau?
Mae hi'n boeth yma.
Rwy'n aros am reid.
Eisiau dod i'm parti?
Gadewch i ni fynd i ddawnsio.
Iawn, gadewch i mi fynd i brynu i chi.
Hoffwn i fynd allan a chael rhywfaint o haul.
Efallai ei bod hi'n rhy hwyr nawr.
Allwch chi fynd â fi allan o'r tŷ, os gwelwch yn dda?
Ie, wrth gwrs, diolch.
Mae hyn yn anodd.
Helpwch fi gyda hyn.
Ble mae'r ystafell ymolchi?
Dw i'n hoffi'r ffordd mae hi'n fy ngharu i
Roedd honno’n gêm bêl-droed gyffrous yn sicr.
Rydych chi wedi gwneud eich pwynt.
Hoffwn i gael help i siopa.
Eisiau mynd allan?
Allwch chi fynd â fi i rywle y tu allan?
Ydych chi'n fy adnabod i?
Clirio'r ystafell.
Helo, sut wyt ti?
Ddim eto, pryd wnaethoch chi brynu?
Cymorth, os gwelwch yn dda.
Mae hyn yn drwm, cariwch ef i mi?
Y tymheredd yw'r uchaf yn y ddinas heddiw.
Dw i'n hoffi'r gân yma.
Diffoddwch y goleuadau.
Hoffech chi stori?
Pa feddyginiaeth?
Unrhyw bapur presgripsiwn?
Angen bwyd.
Ydy fy adroddiadau'n normal?
Dw i'n ei hoffi
Rydw i wedi cael fy niswyddo o fy swydd.
Tan hynny, mae gen i sesiynau ffisiotherapi bob dydd.
Cadwch olwg ar y polisïau yswiriant.
O!
Diolch.
Ydy hi'n heulog y tu allan?
Mae angen cath newydd arna i.
Dwi'n casáu peidio â gallu siarad.
Ewch â fi i'r ysbyty cyfagos, os gwelwch yn dda.
Gwnewch hi'n gyflymach
Pasiwch y teclyn rheoli o bell.
Rydych chi'n wych.
Dymuno llwyddiant i chi.
Eisiau cysgu.
Nos da.
Na, rydw i eisiau aros yma.
Gadewch i mi orffen.
Trowch y teledu i sianel 8.
Hoffwn glywed gennych chi
Allwch chi fy helpu i fynd i'r ystafell ymolchi?
Wyt ti'n iawn?
Mae angen i ni brynu rhywfaint o laeth.
Rhowch hynny i mi.
Dydw i ddim yn teimlo fel siarad nawr.
Diolch yn fawr
Cymerwch fi
Ble wyt ti, ddyn?
Byddwn i'n dweud ei fod yn hyfryd.
Bendithia chi.
Dŵr cynnes i mi, rydw i eisiau cael bath.
Ar hyn o bryd ni allaf ymuno â chi yn hyn.
Sut wyt ti wedi bod?
Sut wyt ti?
Dydw i ddim wedi dy weld ers blynyddoedd.
Sut wnaethoch chi gysgu?
Mae canol y ddinas yn brysur heddiw.
Dewch â'r blwch Plaster-Aid i mi.
Dewch i'r amgueddfa.
Allwch chi gael gwydraid o ddŵr i mi?
Byddwch yno mewn ychydig.
Rydych chi'n edrych mor syn.
Mae angen i mi siampŵio; mae arogl mawr ar fy ngwallt.
Ga i ysmygu?
Peidiwch â bod ofn gofyn iddi fynd allan.
Mae hynny'n ddewis da.
Wyt ti wedi cael oer?
Beth am fy arian i?
Sut wyt ti? Sut wyt ti wedi bod?
Ceisiwch godi'n gynnar, cariad.
Gwych, beth amdanoch chi?
Na, ddim eto.
Sut ydych chi'n gwneud?
Daliwch fy llaw.
Dw i'n iawn.
Caru ti.
Wyt ti'n mynd i briodas Peter?
Wel, meddyliais am ddweud wrth y bos.
sychedig
Rho ginio i mi.
Dyma sut mae'n cael ei wneud.
Byddaf yn ôl yn fuan.
Helô bawb.
Allwch chi droi'r teledu ymlaen i sianel 3?
Gadewch i ni fynd
Esgusodwch fi.
Plentyn ciwt.
Mae fy nheulu'n byw yn y gogledd.
Rydw i mewn oedi, peidiwch ag aros amdanaf
Gadewch i ni gael parti.
Daethoch chi ar ôl amser hir, diolch beth bynnag.
Oriawr newydd ydy honno?
Helpwch fi, os gwelwch yn dda.
Rydw i wedi blino. Allwch chi fynd â fi i'r gwely?
Mae angen i mi astudio fy ngwersi.
Gwnewch yr hyn rwy'n ei ddweud, os gwelwch yn dda!
Iawn, byddaf yno.
Hyfryd eich gweld chi heddiw.
Allwch chi nôl llaeth ar eich ffordd adref?
Dŵr poeth
Beth yw dy enw?
Ble mae dy dad?
Helo.
Anfonwch neges destun at fy ffrind i ddod yma.
Dymunwch benblwydd hapus i Andy.
Allwch chi gael fy iPod?
Dyma fy siaced i.
Diolch yn fawr iawn.
Trowch y gêm ymlaen os gwelwch yn dda.
Lliw anghywir.
Eisiau glas.
Mae syched arnaf
Nid lle da yw hwnnw; ni ddylech chi fynd.
Allwch chi basio'r llaeth?
Oeddech chi'n chwarae pêl fas?
Ga i wneud iawn i chi?
Mae hi wir yn oer.
Helo, rwy'n gyffrous i ddefnyddio fy nyfais o'r diwedd.
Crafwch fy nghefn os gwelwch yn dda, mae'n cosi.
Mae angen i mi gael cawod.
Roedd Mam yma neithiwr.
Diolch yn fawr iawn am y cinio.
Mae yn y fasged.
Siawns na.
Allwch chi fy helpu?
Trowch y golau ymlaen, os gwelwch yn dda.
Ie
Mae angen i ni ffonio difodwr.
Mam, a wnewch chi nôl paned o goffi i mi os gwelwch yn dda?
Allwch chi agor hwn, os gwelwch yn dda?
Ble wyt ti'n mynd?
Wyt ti wedi archebu cyfrifiadur newydd?
Beth ddigwyddodd yn y gêm heddiw?
Allwch chi gael rhywbeth i'w fwyta o'r gegin?
Dw i'n teimlo'n llawer gwell nawr.
Nawr gallwch chi fynd.
Beth sy'n bod?
Gwelais i hynny.
Rwy'n dy garu di.
Ydych chi'n gwneud yn dda yn yr ysgol?
Rydych chi'n edrych yn hyfryd heddiw.
Dw i wrth fy modd â'r ffordd rydych chi'n edrych.
Ie, wrth gwrs.
Clywais jôc, eisiau ei gweld?
Pa ysbyty?
Dewch â llyfrau i mi o'r ddinas, yn garedig.
Dydych chi ddim yn ei hoffi?
Rwyf eisiau i rywun fod gyda mi drwy'r amser.
Ble mae fy sbectol?
Peidiwch â sefyll yno.
Hwyl fawr
Helo
Rwy'n dy garu di
Helo.
Teimlo'n llwglyd.
Rho i mi rywbeth i'w fwyta.
Wrth gwrs, byddaf yn aros.
Rydw i'n dal ac yn ddeniadol.
Fy nam yw nad ydw i'n siarad.
Dw i'n chwarae pêl fas ac yn loncian.
Byddaf yn iawn mewn dau ddiwrnod.
Wyt ti eisiau mynd i ginio gyda fi yn Subway?
Beth yw'r amser nawr?
Allwch chi gael te i mi?
Ydy Sam yn mynd ar ei daith sgïo?
Allwch chi weithio?
Sut wyt ti, Jhon? Diolch am ymweld â mi.
Mae hynny'n wirioneddol braf.
Wnewch chi godi'r llyfr i mi pan ewch chi?
Dw i'n mynd am rediad.
Rydych chi'n wych.
Gobeithio y gallaf egluro fy hun.
Mae angen i mi wneud pi!
Rydw i ar feddyginiaeth.
Dw i'n oer
Rydw i'n brysur.
Mae gen i rywbeth i'w ddweud wrthych chi.
Pen-blwydd fy chwaer ydy hi.
Beth yw hynny?
Pa fwyd?
Tsieineaidd?
Siaradwch yn araf.
Mae angen i mi dalu'r biliau. Wnewch chi fy helpu?
Gadewch i'm ci ddod i mewn i'r ystafell.
Mae'r cŵn hyn yn annifyr.
Siawns, mi wnaf hynny.
Bydda i'n cael yr arbennig a Diet Coke.
Mae angen i mi ddefnyddio'r ystafell ymolchi.
dŵr
Ni fyddaf yn ei ddatgelu.
Rhowch funud i mi.
Mae rhywun yn curo ar y drws, agorwch ef.
Tynnwch lun ohonof i, os gwelwch yn dda.
Iawn, mae e'n dda.
Agorwch ffenestri, os gwelwch yn dda.
Wrth gwrs, beth wyt ti eisiau i mi ysgrifennu?
Byddai hi'n aros am fy ateb.
Dw i'n teimlo'n well heddiw, gobeithio y byddaf yn teimlo hyd yn oed yn well yfory.
Mae hynny'n wych i chi.
Ddim eto!
Pam?
Beth yw'r arhosfan nesaf?
Hei, Mam.
Dw i'n dod draw am ginio ar ôl gwaith tua chwech.
Pam nad ydych chi'n fy helpu i?
Allwch chi fy helpu gyda fy esgidiau?
Rydych chi'n berson mor wych.
Byddwn ni i gyd yn mynd gyda'n gilydd.
Dw i'n meddwl i mi dorri'r cyfrifiadur.
Rwy'n dy garu di.
Peidiwch â gadael i mi farw.
Mae e eisiau bod gyda fi.
Na, dylech chi ffonio Amy.
Yn unman, dim ond rhoi cynnig ar fy ffrog newydd.
Gadewch i ni fynd i siopa.
Dw i eisiau dy dyrnu di yn dy wyneb!
Pa ran?
Wyt ti'n gwybod pryd mae'r post yn cyrraedd?
Cefais freuddwyd wallgof.
Beth yw'r gwahaniaeth?
Ga i un?
Sut alla i eich helpu chi?
Mae angen i mi fynd i'r ystafell ymolchi.
Mae rhywbeth o'i le.
Dw i'n gweld ei fod yn edrych yn hwyl
Caru ti.
Dydw i ddim yn teimlo fel bwyta; alla i ddim cymryd y bilsen yn unig?
Byddai'n synnu ei chyfarfod.
Dyn, rydyn ni'n mynd ar wyliau ddydd Gwener yma.
Am beth?
Helpwch fi os gwelwch yn dda.
Dw i'n mynd allan a byddaf yn ôl erbyn 7.
Mae angen i mi wneud pi.
Dw i'n teimlo'n dda heddiw.
Pryd mae e’n dod i’m gweld i?
Pa ddiwrnod yw heddiw?
Gadewch fi ar fy mhen fy hun.
Mae angen meddyginiaeth arnaf, dewch â hi i mi os gwelwch yn dda.
Allwch chi wneud yr alwad hon i mi?
Ydych chi eisiau dŵr neu sudd?
Mae Detroit yn brydferth yr adeg hon o'r flwyddyn.
Mae angen i mi ddefnyddio'r toiled.
Ffoniwch fy ngŵr.
Rhowch napcyn i mi, os gwelwch yn dda.
Gadewch i ni fynd am daith fer.
Ymddiriedwch ynof.
A ddylwn i fynd â chi i barlwr yfory?
E-bostiwch fi bob amser.
Dw i'n hoffi mynd i leoedd!
Faint mae'n ei gostio?
Braf eich gweld chi ar ôl amser hir.
Dw i'n llwglyd
Allwch chi osod fy nghloc larwm?
Does dim ots gen i ei fod yn ddrwg, rydw i eisiau mwy o halen os gwelwch yn dda.
Ffoniwch fi bob amser.
Hoffech chi fwyta rhywbeth?
Oes gen chi fy ID e-bost?
Mae fy mhen yn brifo.
Peidiwch â syllu, os gwelwch yn dda.
Ni allaf fyw heboch chi.
Rydw i yma.
Ble mae fy nghariad?
Mae eich syniad yn swnio'n wych.
Wnest ti ffraeo gyda Mam?
Mae eich ffôn symudol newydd yn braf.
iawn, yn sicr.
Diffoddwch y teledu.
Mae'n ddrwg gen i na allaf fynd.
Pam lai?
Sut ddiawl wnest ti ei wneud?
Hoffwn i gael y gath yn eistedd ar fy nglin.
Roedd hynny'n dda, diolch.
Wyt ti'n fy eisiau i?
Siawns.
Mae coes y gadair hon yn sigledig.
Ydyn ni'n mynd allan heddiw?
Dw i'n meddwl ein bod ni'n dda
Iawn, ond efallai y byddaf yn hwyr.
Wyt ti wedi talu'r bil pŵer?
Unrhyw newyddion?
Mae'r sbageti yma'n anodd ei fwyta.
Cariad, cariad.
Amen.
Tŷ braf.
Pob lwc.
Diolch yn fawr.
Mae angen i mi ei ffonio hi.
Peidiwch â rhedeg cymaint â hynny.
Dw i wir yn oer.
Gadewch i ni fynd allan am ginio.
Helô, sut wyt ti heddiw?
Byddai hynny'n beth braf i'w wneud.
Wrth gwrs, dyma fe.
Hoffwn i ymweld â'r ganolfan siopa.
Oes rhaid i chi olchi reis cyn ei goginio mewn gwirionedd?
Ysgrifennu ar bapurau
Mae hi'n mynd yn boeth yma.
Pryd fyddwch chi'n fy ffonio i?
Helô, bawb.
Bwyd
Ai dyna dy gar newydd di y tu allan ar y stryd?
Mae'r ystafell hon yn mynd mor flêr.
A allech chi ddweud wrthyf ble mae'r toiled?
Dawnsio?
Mae angen help arnaf.
Yfory yw diwrnod newydd.
Mae'r wraig yn dda, eich un chi?
Hyfforddwch ef yn fwy.
Cymerwch y ffôn yna.
Cymerwch ofal!
Dw i'n eithaf llwglyd, allwn ni fynd i fwyta?
Bydda i'n hepgor cinio.
Am gi bach giwt!
Yna unrhyw newyddion yno.
Pryd wnaethoch chi symud i mewn?
Addurnwch yr ystafell.
Alla i ddim teipio mor gyflym â chi.
O ble wyt ti?
Peidiwch ag anghofio'r ci.
Pryd ddaethoch chi i mewn i'r ystafell?
Efallai mai syniad gwael yw hynny.
Mae hi'n boeth.
Plîs siaradwch eich calon allan wrtha i.
Dangoswch i mi ble mae'r ystafell ymolchi.
Faint?
Rwy'n colli chi.
Symudwch fi at y ffenestr.
Diolch am fod yma.
Rwy'n drist iawn am fy nghyflwr presennol.
Peidiwch â chodi eich llais.
Mae angen rhai llyfrau arnaf
Ie, byddwn i wrth fy modd.
Ydy cariad yma?
Mae hi'n boeth iawn heddiw, onid ydych chi'n meddwl?
Rwy'n poeni bob amser.
Yr hyn yr hoffwn i wir ar hyn o bryd yw plât o ffrwythau.
Pob lwc!
Dewch yma a phostiwch y llythyr hwn i mi.
Nid dyna'r ffordd rydych chi'n meddwl.
Wyt ti’n mynd i ddweud wrth dy rieni am y ddamwain?
Alla i ddim cysgu heno!
Sut wnaeth Pam dderbyn y newyddion?
Allwch chi fwydo'r gath?
Sut mae bywyd yn eich trin chi? Iawn, gobeithio bod popeth yn iawn yma.
Ble wyt ti'n mynd?
Mae hi'n ddiwrnod heulog.
Dw i eisiau pitsa i ginio heddiw, archebwch os gwelwch yn dda.
Mae hyn yn brifo.
Ow.
Dolur coes.
Rydych chi eisiau ei weld?
Dw i wrth fy modd â cherddoriaeth.
Mae gen i olwg aneglur.
Dydw i ddim yn teimlo'n dda iawn heddiw.
Nadolig Llawen.
Ddim eto; os daw, dywedaf wrthych chi.
Mae hyn yn edrych yn heriol iawn.
Wnewch chi fynd i'r fferyllfa i mi?
Trowch y ffan ymlaen.
Mae angen i mi wneud yn siŵr bod gen i ddigon o feddyginiaeth gyda mi.
Allech chi wirio a gweld?
Dydw i ddim yn dweud celwydd.
Rydw i'n mynd allan.
Ie!
Wrth gwrs, sut alla i helpu?
Helo, sut oedd eich diwrnod?
Mae popeth yn jôc i chi!
Ydych chi'n hoffi jôcs?
Siawns, ond pam?
Gadewch y lle os gwelwch yn dda.
Diffoddwch y goleuadau, os gwelwch yn dda.
Wrth gwrs, ni fydd hynny'n broblem.
Beth sy'n digwydd?
Fi
Dw i'n boeth.
Allwch chi fy neall i?
Heddiw rwy'n llawn llawenydd.
Hoffwn i ddychwelyd y llyfr hwn.
Dw i'n falch fy mod i wedi dod draw hefyd.
Pryd?
Felly rydych chi'n meddwl bod fy llais robot newydd yn rhywiol?
Mae angen llyfr arnaf.
Beth sy'n bod??
Un tocyn i'r ddinas, os gwelwch yn dda.
Mae syched arna i, allwch chi gael rhywfaint o ddŵr i mi?
Dw i'n gwylio'r teledu.
Dymuniadau gorau ar gyfer eich pen-blwydd priodas!
Ydw, rwy'n cytuno.
Fe golloch chi'r tro.
Beth brynoch chi heddiw?
Ga i fwy, os gwelwch yn dda?
Ewch allan, mae gen i waith.
Sut mae'r meddyg newydd?
Diolch am eich amser.
Mae angen pobl arnom sy'n gweithio yn y ffordd y dylid ei wneud.
Ydych chi'n hoffi wystrys?
Dw i'n dod.
Yn chwifio ato.
Iawn, mi af â chi i'r ysbyty.
Rydw i mewn poen.
Dw i'n hoffi treulio amser gyda chi
Gobeithio ei fod yn gwella o'i afiechyd.
Beth oeddech chi'n ei feddwl o'r llyfr?
Mae angen i mi orffwys, hyd yn oed am ychydig funudau.
Peidiwch â'm beio i.
Peidiwch â tharfu
Ga i fynd gyda chi i'r siop?
Doctor, a fydda i byth yn symud fy nwylo?
Mae eich brawd yn neis.
Rydw i hefyd yn meddwl hynny.
Pam wyt ti'n meddwl ei fod yn cŵl?
Cymorth
Onid yw eich chwaer wedi dod i'm gweld i?
Haha!
Mae hynny'n ddoniol iawn!
Ni allaf fynd allan fel hyn!
Iawn, gadewch i ni ddechrau darllen.
Rydw i wedi bod yn cael hunllefau eto.
Pwy dalodd fy miliau ysbyty?
Pam?
Mae hi'n heulog.
Swnio'n dda
Dewch draw yma, rwy'n teimlo'n unig.
Llongyfarchiadau ar eich priodas.
Ydych chi erioed wedi cael epiffani?
Mae angen y brwsh ar gyfer fy ngwallt arnaf.
Bore da, cewch ddiwrnod braf.
Pa fotwm ydw i'n ei wasgu?
Diolch i ti am dreulio amser gyda fi, Ewythr.
Mae angen i chi gysylltu â Sarah ynglŷn ag alergeddau.
Gallaf gwrdd â chi ger y parc os hoffech chi.
Allech chi nôl bara o'r siop?
Oni allech chi ei gael yn rhatach?
Mae'r bwyd yma'n hyfryd.
Rydych chi'n arogli'n ddrwg.
Dw i'n llwglyd.
Beth sydd yna i feddwl?
Braf eich gweld chi.
Sut allech chi ei guddio oddi wrthyf am gyhyd?
Beth yw'r amser?
Pryd fyddwch chi adref?
Ble gawsoch chi o hyd iddo?
Allwch chi roi rhywfaint o arian i mi?
Na, diolch.
Peidiwch â'm gadael.
Darllenwch rai papurau newydd i mi, os gwelwch yn dda.
Beth wnaeth i chi fod mor flinedig?
Yn dod nawr
Unrhyw newyddion da gan fy nghyfreithiwr?
Dewch i gwrdd â mi yn y swyddfa.
Ydy'r post wedi cyrraedd eto?
Diolch am bopeth.
Mae angen i mi ymarfer corff mwy.
Oes llyfrgell yn y gymuned hon?
Mor felys ohonoch chi.
Wyt ti'n gwybod beth ddigwyddodd i fy nghrys?
Dw i'n meddwl fy mod i'n mynd yn sâl.
Ewch â'r ci at y milfeddyg os gwelwch yn dda.
Rwy'n dy garu di am bopeth rwyt ti'n ei wneud i mi.
Dileu'r neges.
Tost hefyd.
Pa mor hen yw hi?
Hoffwn i allu teipio.
Byddai hyn gymaint yn haws.
Eisteddwch yn y soffa yna, nid ar y gadair fudr yna.
Wyt ti wedi dod â rhywfaint o lysiau?
Dw i'n llwglyd.
Gwên.
Caru ti.
Cymerwch ofal.
Dywedwch wrth Mam fy mod i wedi dweud helo.
Ydych chi wedi bod yn brysur?
Gwnaethoch chi waith da iawn!
Mae'n dda eich gweld chi.
A wnewch chi gribo fy ngwallt cyn i ni adael?
Mae'n well gen i'r llall.
Dewch yn agos ataf, rydw i eisiau dweud rhywbeth wrthych chi.
Wyt ti'n iawn?
Beth rydyn ni'n ei wneud heno?
Sut allech chi siarad fel 'na?
Ydych chi'n adnabod unrhyw un?
Yfed?
Mae dail yn newid lliwiau.
Peidiwch â phoeni
Caewch y ffenestr.
Maria ydw i.
Mae hi'n rhy llwchog yma.
Wrth gwrs, byddaf yn ceisio ei wneud.
Poenau yn fy nghoesau drwy gydol y dydd.
Gallaf weld yr afon o fan hyn.
Pryd mae Mam i fod i gyrraedd?
Ydych chi'n gwybod amser ei hediad?
Helo
Gofalwch amdanaf, os gwelwch yn dda.
Wrth gwrs, unrhyw bryd.
Helo Mam!
Faint mae stampiau'n ei gostio y dyddiau hyn?
Dylwn i smwddio fy nhrowsus.
Mae angen i mi gael fy symud.
Mae angen cyfarwyddiadau i'r ganolfan siopa arnaf.
Diffoddwch y goleuadau.
Ffoniwch y ddinas a gofynnwch iddyn nhw ei drwsio.
Rydyn ni'n bwyta byrgyrs.
Dylech chi aros ar yr amserlen.
Eisiau taflenni newydd.
Mae'n oer, byddai'n braf cael cawl poeth a sur.
Gobeithio y bydd hi'n heulog allan heddiw.
Allwch chi ddod i'm cartref i?
Mae angen help arnaf i fynd o gwmpas heddiw.
Ai rhif ffôn symudol ydyw?
Hoffwn pe gallwn siarad.
Iawn, pryd?
Mae hi'n rhy boeth; ydy'r gwresogydd ymlaen?
Rydw i hefyd eisiau mynd i fwyta hufen iâ.
Pryd awn ni?
Helo, sut wyt ti?
Rydw i mewn sefyllfa anodd o ddifrif, helpwch fi.
Penderfynwch.
Mae'r meddyg yn dweud bod angen gorffwys arnoch chi.
Rydw i'n sâl.
Roedd y cinio'n wych, alla i helpu gyda'r llestri?
Ydych chi'n mynd i'r ysbyty heddiw?
Byddai hynny'n braf.
Ffoniwch fy nghariad
Hoffwn i wrando ar rywfaint o gerddoriaeth.
Dw i'n mynd i weld fy ffrind.
Gyrfa gyffrous ar y brig ar gyfer y cyfleoedd hyn.
Gwella'n fuan!
Rydw i wedi blino'n fawr.
Mae angen help arnaf i baratoi fy hun heddiw.
Ffoniwch fy ngwraig.
Dw i'n llwglyd.
Dywedwch wrtha i am eich diwrnod yn yr ysgol?
Rydw i mewn cyfarfod.
Eisiau ymolchi
Allwn ni adael?
Diolch yn fawr.
Gadewch neges i mi.
Bydd Duw yn ein cynorthwyo.
Gallaf ddeall eich safbwynt yn y mater.
Ydy, ydy.
Dydw i ddim yn ei hoffi.
Ni allaf gyfathrebu heb y ddyfais hon.
Dw i wrth fy modd yn treulio amser gyda chi!
Ydych chi'n hoffi'r bwyd?
Siawns, gallaf.
Diolch.
Ti yw'r gorau, rwy'n dy garu di!
Ewch â fi allan.
Mae fy nghefn yn brifo.
Mae fy nghoes yn brifo.
Mae hi mor hyfryd.
Allwch chi ddal fy llaw?
Ni fwytodd y ci.
Rydych chi'n edrych yn dda.
Dw i'n mynd i lanhau'r garej.
Allwch chi fy helpu i frwsio fy ngwallt?
Hei, rydw i eisiau i'r gwaith yma gael ei wneud yn gyflym.
Byddwch yn dawel, os gwelwch yn dda.
A gaf i edrych ar y llyfr hwnnw os gwelwch yn dda?
Diolch i chi am ofalu amdanaf.
Beth oedd yr aseiniad?
Welaf i chi yn yr eglwys heddiw?
Mae angen i mi fynd i'r ystafell ymolchi.
Wnest ti ffonio fy mam?
Allwch chi fy nghludo i Walmart?
Mae angen i mi fynd.
Helpa fi i olchi fy nhroed.
A yw fy mhresgripsiwn wedi newid?
Diolch am ei wneud.
Ydy Mam yma?
Pam ddigwyddodd hyn?
Rydw i mor ofidus
Alla i ddarllen papur newydd?
Wnest ti ffonio'r meddyg?
Dw i'n meddwl y bydd y gadair hon yn torri'n fuan, prynwch un newydd i mi os gwelwch yn dda.
Sut mae eich diwrnod wedi bod?
Rydw i'n nerfus.
Trowch y golau ymlaen os gwelwch yn dda.
Beth sydd yna i'w wneud heddiw?
Angen dŵr.
Mae angen blanced arnaf.
Ga i gael pwdin?
Ti yw'r person mwyaf truenus dw i erioed wedi'i weld!
Ni allaf anfon e-bost atoch.
Ydych chi'n caru bocsio?
Byddaf yn gwylio eich ci.
Wyt ti'n rhydd y penwythnos hwn?
Ydw, gallaf eich deall chi.
Oedd gennym ni unrhyw bost?
Dewch draw yma.
Dewch i'm cartref.
Twrcwn i mewn, helpwch fi gyda'r seigiau ochr nawr.
A yw'r person arall a oedd yn rhan o'r ddamwain yn ddiogel nawr?
Aeth Fly i mewn.
Dw i'n eu casáu nhw
Rhowch ef i mi, os gwelwch yn dda.
Pryd fydd y nyrs yn dod i'm gweld i?
Mae angen fy nghlustffonau arnaf.
Mae rhywun y tu ôl i'r drws, gwiriwch os gwelwch yn dda.
Caewch y ffenestri.
Mae angen help arnaf.
Pa ddiwrnod ydyw hi?
Ie
Wir?
Diolch.
Stopiwch roi pwysau arnaf!
Gwnewch bethau da bob amser, bydd Duw yn eich helpu.
Mae coffi'n swnio'n flasus ar hyn o bryd!
Dw i'n teimlo mor dwp ar hyn o bryd.
Rwyt ti mor gas.
Mae hi'n gymylog iawn heddiw.
Rydw i'n anobeithiol iawn.
iawn, mi fydda i'n ei dynnu allan nawr.
Rwy'n falch o'r hyn rydych chi'n ei wneud i mi.
Rhowch gynnig ar hyn.
Rwyf am i chi ymweld â mi'n rheolaidd.
Newynog
Allwn ni wylio ffilm arall?
Allwch chi ddod â drych i mi?
Byddai hynny'n braf.
Ble mae fy allweddi?
Mae fy nghefn yn brifo.
Mae'r tywydd yn braf heddiw.
Mae eich ci yn teimlo'n llwglyd.
Rwy'n mynd yn dewach
Helpwch fi gyda chinio.
Wnaethoch chi fwynhau eich pryd o fwyd?
Fe wnaethoch chi anghofio prynu bananas.
Rwy'n eu colli nhw i gyd.
Ydyn ni bron â chyrraedd ein cyrchfan?
Gobeithio hefyd; dw i'n teimlo fel bwyta cyw iâr.
Wyt ti wedi gorffen gyda brecwast?
Doeddwn i ddim yn teimlo'n rhy dda.
Pi
Mam, wyt ti wedi gwirio gyda'r cyfreithiwr?
Pryd fyddwch chi'n mynd eto?
Bydda i'n dweud wrtho i ffonio ti pan fydda i'n ei weld.
O fewn wythnos, byddaf yn iawn.
Mae angen tocyn ar fi i'r sinema heno.
Rhaid talu'r holl filiau yn fuan.
Hwyl fawr
Ni allaf fynd i'w le.
Amhosibl!
Mae angen i mi newid fy arferion nawr.
Ydy hi'n dal i bwrw glaw allan?
Beth sydd i ginio?
Welaist ti fi?
Allwch chi gael rhywfaint o ddŵr i mi os gwelwch yn dda?
Roedd y noson yn drychineb.
Wrth gwrs, mi wnaf ddod o hyd iddo i chi.
Diolch am eich help.
Dw i'n defnyddio'r ddyfais hon i siarad.
Rydych chi'n ymddwyn yn ddi-hid!
Rydw i'n bencampwr mewn gwyddbwyll.
Ddim eisiau gwylio ffilm.
Dw i'n mynd i'r llyfrgell.
Bydd cinio yn barod yn fuan.
Mae Reggae yn anhygoel.
Pa amser sy'n dda i chi?
Allwch chi gael soda i mi?
Ga i wydraid o ddŵr?
Bydd yn iawn.
Gwnewch hi dro ar ôl tro
Rwy'n dy garu di ac yn gwerthfawrogi popeth rwyt ti'n ei wneud i mi.
Rwy'n ddiolchgar am eich cymorth.
Angen siwmper.
Rwy'n dy garu di
Beth wnaeth i chi ei garu?
Pa amser maen nhw'n dod?
Dw i'n mynd i'ch colli chi.
A fyddech cystal â chau'r ffenestri? Anghofiais.
Dyma beth fyddai e eisiau.
Wyt ti wedi gwylio'r un ffilm yn y sinema?
Hoffwn i gael caws ar y pitsa.
Trowch y golau ymlaen.
Gwnaethoch chi'r peth iawn.
Cŵl!
Mae'r oerfel yn gwella.
Awn ni allan i fwyta!
Eisiau gwylio'r teledu?
Rydyn ni'n gadael heno.
Hoffwn i ddweud wrthych chi beth ddigwyddodd i mi.
Rwy'n aros am alwad gan fy nghyfreithiwr.
Wnewch chi fy ffonio os byddaf yn cysgu?
Gallwch chi ei wneud eto.
Beth wyt ti eisiau ei fwyta?
Mae hynny'n gweddu'n eithaf da i mi.
Allwch chi gael rhywbeth i'w fwyta i mi os gwelwch yn dda?
Ie, mae'n boenus ym mhobman.
Diolch am y pitsa.
Dydw i ddim wedi meistroli atalnodi eto; mae'n ddrwg gen i os yw fy negeseuon yn anodd eu darllen.
Byddai hynny'n wych.
Nyrs, rwy'n teimlo'n gyfoglyd.
Rhowch rywbeth i mi, os gwelwch yn dda.
Pa anrheg?
Rhowch gynnig arall arni!
Rydw i'n eich gwylio chi.
Hoffwn i chi gael cinio gyda fi!
Byddaf yn cofio hyn bob amser.
Mae'n ddrwg gen i am fod fel hyn, dwi'n gwybod ei bod hi'n anodd i chi.
Gadewch fi ar fy mhen fy hun.
Rhowch ychydig o ddŵr i mi, os gwelwch yn dda.
Mae'r gerddoriaeth yn rhy uchel.
Rwy'n dy garu di
Bore da.
Rhowch y papurau newydd i mi.
Ni allaf glywed y teledu.
Dw i'n meddwl y dylen ni fynd allan am hufen iâ!
Pryd mae'r parc yn agor?
Rwy'n teimlo'n dda bod gyda chi
Methoddais fy mhrawf diwethaf.
Beth yw eich hoff gân?
Byddwn i wrth fy modd yn mynd yn ôl i Disneyland, serch hynny.
Gadewch i ni wneud hyn eto.
Ddim yn gwybod, gadewch i mi wirio.
Sut mae Michelle?
Dyna gar hen gwych.
Beth yw'r amser ar Grey's Anatomy heno?
Dw i eisiau rhoi cynnig arni.
Roedd y sioe yn dda.
Mae fy ewyllys yn y drôr.
Mor glir â grisial y gall fod, dylech ymddiried ynddo
Dos i gael bath, rwyt ti'n rhy fudr.
Prynhawn da.
Rwy'n dy garu di.
Rwy'n teimlo'n llwglyd
Dymuniadau gorau!
Dw i'n bwyta ar fy mhen fy hun heno.
Beth wnaethoch chi ei gyflawni heddiw?
Gobeithio na fydd yn cymryd yn hir i mi orffen.
Diolch am eich cefnogaeth.
Tybed.
Mae angen i mi fynd i'r gwely, mae angen i chi fy nghymryd i.
Allwch chi ymuno â chinio?
Mae angen mwy o ymarfer corff arnaf.
Diolch, Dad.
Allwn ni fynd i'r farchnad yn ddiweddarach?
Allwch chi ailadrodd yr hyn rydych chi newydd ei ddweud?
Sgarff glas heddiw.
Mae gen i bensil.
Beth sy'n newydd?
Fyddwn i byth yn dweud unrhyw beth wrthych chi i'w wneud eto.
Cael hwyl
Dim ond camgymeriad oedd o.
Dewch â blanced arall i mi, os gwelwch yn dda.
Helpwch fi gyda hyn.
Yfwch hwn; bydd o gymorth.
Mae'n dda eich gweld chi.
Diolch i chi am ofalu amdanaf.
Mae eich llygaid yn rhy brydferth.
Rydw i wedi blino; rydw i eisiau mynd i'r gwely.
Helo, Doctor.
Ble oeddech chi?
Rydych chi'n gofalu hefyd.
Byddaf yn meddwl amdano pan fyddaf yn gwella.
Alergedd i gnau daear.
Gobeithio y cewch chi ben-blwydd da!
Peidiwch â bod yn drist.
Pryd mae e’n dod i ymweld?
Pwy fydd yn fy ngyrru i swyddfa'r meddyg yfory?
Mae angen dillad newydd arnaf
Sut mae popeth gyda chi?
Pa ffilmiau sy'n cael eu dangos?
Allwch chi fy ngyrru i'r ysbyty?
Beth sy'n cŵl?
Dylech chi fod yn flin!
Dewch yn agos ataf.
Sut wnaethoch chi lwyddo i wneud hynny?
Diolch yn fawr.
Beth yw'r amser?
Byddwn i wedi dod i dreulio amser, ond dw i'n teimlo'n sâl ac yn flinedig iawn.
Hoffwn pe bawn i yno
Dw i'n meddwl bod llygoden fawr yn fy ystafell.
Newynog
Mae'n braf eich gweld chi.
Faint oedd y gost?
Ga i gael rhywfaint o fwyd?
Mae angen i mi wneud rhestr siopa.
Ga i wisgo fy nghrys newydd heddiw?
Byddwn i wrth fy modd yn cael te.
Dw i eisiau mynd i California.
Ble mae'r gwesty?
Wnei di fynd i'r siop i mi?
Galwodd fy ffrindiau am gyfarfod.
Dw i'n cael hwyl hefyd.
Pwy ysgrifennodd eich llyfr?
Mae angen i mi baeddu
Wrth gwrs, byddaf yn cau ar unwaith.
Ie, wrth gwrs.
I chi, mae hynny'n wych.
Newidiwch y sianel os gwelwch yn dda.
Dim mwy o gur pen
Ie, roedd yn wirioneddol drist.
Ni ddylai fod wedi digwydd fel 'na.
Ble mae lle da i fwyta?
Dw i wir yn llwglyd.
Rwy'n gwerthfawrogi hynny'n fawr; mae'n braf!
A enillodd y Dodgers heddiw?
Gobeithio y gallaf orffen mewn pryd.
Rwy'n gwybod y gallai fod yn rhyfedd.
Gallaf wneud hynny.
Diolch yn fawr.
Mae hi'n boeth.
Mae angen gwisg ffurfiol arnaf ar gyfer y seremoni.
Helpwch fi i drwsio'r broblem.
Hoffwn pe gallwn siarad eto.
Dw i'n teimlo'n dda!
Sut wnaethoch chi lwyddo i ddod?
Beth sydd ar y teledu?
Mae angen i mi brynu bwyd cath.
A allech chi dylino fy ysgwyddau os gwelwch yn dda?
Beth wnaethoch chi heddiw?
Hoffwn pe gallwn ymuno â chi ar y daith!
Dewch draw i'm lle i am ginio, os gwelwch yn dda.
Pam?
Croeso mawr i chi.
Rwyt ti'n berson arbennig iawn i mi. Roeddwn i eisiau.
Dylech chi wisgo'r ffrog arall.
Da, da iawn.
Sut oedd eich un chi?
Diffoddwch y goleuadau os gwelwch yn dda.
Ble mae'r arian?
Ble mae'r siop groser agosaf?
Helpa fi i gario hyn.
Allwch chi gofio ble rhoddais fy waled?
Am ba hyd y bydd y meddyginiaethau'n parhau, feddyg?
Dw i'n teimlo fel crio; alla i ddim helpu.
Diolch am y byrgyr.
Pam mor fuan?
Dw i'n colli siarad.
Efallai eich dymuniad
Mae'n ddrwg gen i, mae fy negeseuon mor fyr.
Mae'r peth hwn yn anodd ei ddefnyddio.
Mae angen i mi fynd i'r toiled.
Pryd mae'r parti yfory?
Mae'n ddrwg gen i am hynny.
Dr. John, Gobeithio y byddaf yn dychwelyd i fywyd normal yn fuan iawn.
Pam mae'n costio cymaint?
Digon.
Rwy'n siŵr y bydd hi'n fy nghael i fyny!
Ydych chi'n gwybod a yw'r ffurflenni ar gael ar-lein?
Ble wyt ti?
Rydw i'n aros y tu allan
Mae angen i mi fynd i'r ystafell ymolchi
Ble mae Dad?
Angen newid dillad ar gyfer cinio.
Beth sy'n digwydd yno?
Dw i eisiau mynd i dŷ fy ffrind, gollyngwch fi yno.
Diolch.
Dw i eisiau rhywfaint o bacwn i frecwast.
Rhoi terfyn arni.
Pasiwch y dŵr os gwelwch yn dda.
Roedd y ffilm honno'n siom go iawn.
Rhowch ychydig o eli ar fy llaw; mae'n brifo gormod.
Gadewch i ni ddawnsio.
Mae'r ystafell hon yn drewi. Allwch chi agor y ffenestri?
Dewch â fy iPod i mi; dw i eisiau rhywfaint o gerddoriaeth.
Dw i'n llwglyd.
Pam nad yw Tom yn ôl o'r gwaith?
Ga i gael rhywfaint o laeth, os gwelwch yn dda?
Welwn ni chi yfory.
Beth ddywedodd y meddyg?
Mae fy mraich yn brifo.
Cefais amser gwych.
Allwch chi gau'r ffenestri?
Codwch ychydig o bast dannedd, os gwelwch yn dda.
Mae'r teledu yn rhy uchel.
Gwych eich gweld chi
Rwy'n gwerthfawrogi'n fawr yr hyn a wnaethoch chi ddoe.
Mae hyn yn anodd ei ddefnyddio
Dw i'n arogli rhywbeth drwg.
Meddyliwch yn bositif a gwnewch ddaioni.
Rydw i'n ofnus.
Hoffech chi fynd allan i ginio gyda fi?
Ble mae Mam?
Dydw i ddim yn llwglyd iawn.
Rhaid i mi fynd.
Gallaf ei wneud ar fy mhen fy hun.
Gwiriwch fy blwch post os gwelwch yn dda.
Rwy'n flin.
Beth sy'n newydd?
Ble allwn ni fynd heddiw?
Rydw i'n brysur iawn heddiw.
Eisiau mynd i'r traeth?
Rwy'n dy garu di
Allwn ni fynd i'r siop?
Ydy fy mhennaeth yn ystyried fy niswyddo?
Gwneud yn iawn
Allwch chi fy helpu gyda hyn?
Mae'r draen wedi'i dagu; ffoniwch blymwr.
Mae angen help arnaf gyda hyn.
Rwy'n gwerthfawrogi eich cymorth.
Cefais amser da.
Pryd allwn ni fynd adref
Mae'n eithaf da.
Mae fy ffôn wedi torri.
Allwch chi adael y ci allan os gwelwch yn dda?
Bod adref erbyn hanner nos.
Mae'n anodd i mi gyfathrebu.
Mae angen i mi wneud pi!
A wnewch chi ddod o hyd i'm allweddi?
Mae'n ddrwg gen i, ond dydw i ddim yn teimlo'n dda.
Doctor, ga i fynd i wylio gêm y Gunners y dydd Sul hwn?
Allwch chi fynd â fi i siop barbwr i gael torri fy ngwallt?
Dw i'n teimlo'n llwglyd.
A allech chi droi'r teledu ymlaen, os gwelwch yn dda?
Mam, dwi'n gwybod pa mor drist wyt ti.
Dw i'n sychedig iawn.
Gadewch i ni gyfarfod ddydd Sadwrn.
Mae'r cefn yn brifo.
Angen meddyginiaethau.
Sut beth yw hi yno, a faint o ofal maen nhw'n ei gynnig?
Sychedig
Rhowch wybod i mi pan fyddwch chi'n gorffen.
Sut mae eich Ewythr John yn gwneud?
Ffoniwch i wneud fy apwyntiad.
Rydw i ar goll.
Nid yw ffrindiau'n cymryd eich bywyd yn ganiataol.
Dw i'n meddwl ei fod e'n giwt.
Ni allaf gael hwn ar agor.
Rwy'n teimlo'n wan.
Mae 3 neges i chi ar y peiriant ateb.
Wnei di fy ngwthio drosodd wrth y ffenestr?
A fydd Sarah yn dod heddiw?
Rwy'n defnyddio hwn i siarad ar fy rhan fy hun.
Mae angen dŵr arnaf.
Awr hapus heno?
Beth hoffech chi ei wneud heno?
Helpwch fi os gwelwch yn dda.
Gwnaf hynny.
Swnio'n dwp.
Rydw i wedi colli fy synhwyrau.
Croeso i chi!
Beth wyt ti'n ei goginio?
Rydyn ni allan o sudd oren.
Mae popeth yn wych.
Pa amser?
Mae mor braf gennych chi ymweld.
A yw hi'n bryd cael fy meddyginiaeth?
Mae angen i mi ymestyn fy nghyhyrau.
Allwch chi gael gwydraid o ddŵr i mi?
Diolch am eich cymorth.
Mae'r tywydd yn mynd yn wirioneddol braf.
Cusanwch fi.
Ni allaf siarad oherwydd fy nghyflwr.
Diolch byth, mae'r ddyfais hon gen i.
Dewch i'm cartref os gwelwch yn dda, rwy'n teimlo'n unig.
Gobeithio y byddaf yn gwella.
Rwy'n amau hynny, o ddifrif iawn.
Eisiau gorffwys.
Fy enw i yw Pat.
Dylech chi ddod i ymweld yn fuan.
Wel, Dad, byddwn i wir yn defnyddio diod nawr.
Rydych chi'n edrych yn wych!
Peidiwch ag anghofio bwydo'r cathod.
Hoffwn godi tâl ar hyn.
Heddiw yw fy mhen-blwydd priodas.
Diolch.
Peidiwch ag anghofio'r allweddi!
Ni allaf siarad oherwydd damwain.
Rhowch ychydig o ddŵr i mi, os gwelwch yn dda.
Sut oedd eich diwrnod?
Mae fy nhraed yn oer.
Da iawn
Gwiriwch a ydyn nhw'n danfon i'r DU?
Mae angen i mi gael petrol yn fy nghar.
Beth yw'r amser?
Ga i gael Coca-Cola?
Mae'r ferch yna mor boeth.
Tybed a allaf gael ei rhif hi?
Rwy'n mynd yn ddryslyd ar ôl fy nos boreol; gwiriwch gyda fy meddyg.
Miss, allwch chi fy helpu?
Rydw i gyda chi.
Hoffwn i gael coffi.
Mae bron yn hanner dydd.
Ble allwn ni fynd?
Dw i wedi bod yn ddiflas iawn drwy'r dydd!
Beth yw'r enw ar y cerdyn?
Dydw i ddim yn hoffi hynny.
Dw i eisiau brechdan.
Wyt ti wedi prynu cot newydd?
Ffoniwch fi pan gyrhaeddwch chi yno.
Allwch chi ddarllen y llythyr yn uchel?
A fydda i’n gallu hawlio yswiriant damweiniau?
Dw i'n mwynhau siarad â chi.
Ailadroddwch yr hyn rydych chi newydd ei ddweud wrtha i, os gwelwch yn dda.
Gadewch i ni fynd am ginio.
Mae angen i mi newid y lloeren; rydyn ni'n colli'r signal drwy'r amser.
Rwy'n dy garu di.
Allech chi grafu fy nghefn?
Sut mae Sandra?
Dw i'n rhy oer.
Fedra i ddim aros i'ch gweld chi eto.
Newidiwch y sianel os gwelwch yn dda.
Hei ffrind pryd wyt ti'n cyrraedd fy nghartref
Wnest ti hysbysu fy mhennaeth am y ddamwain?
Rwy'n meddwl am y sefyllfa.
Iawn.
Rydw i'n llwglyd. Rhowch fwyd i mi.
Mae syched arna i, dewch â gwydraid o ddŵr i mi.
Cefais fy ngeni fel hyn.
Hoffwn i wylio ffilm.
Esgusodwch fi.
Allwch chi ddod â'r gath i mi?
Mae'n westy braf.
Pan ewch chi i'r siop heddiw, dewch â rhywfaint o losin i mi.
Fedra i ddim bwyta hwn.
Allwch chi roi help llaw i mi?
Wnewch chi ddod â fy nghlustffonau pan fyddwch chi'n ymweld y tro nesaf?
Iawn, dwi'n dod â nhw i chi.
Faint o boteli?
Peidiwch â mynd yno.
Plîs.
Gwnewch y chwiliad.
Byddaf adref ar ôl iddi nosi.
Diffoddwch y golau pan fyddwch chi'n gadael yr ystafell.
Iawn, af i.
Rydych chi'n anghywir.
Mae hi'n oer.
Wow, mae hynny'n braf!
Mae angen help arnaf.
Ble rydyn ni'n mynd heddiw?
Agorwch y drws.
Allwch chi fy ngyrru i'r siop?
Helo
Mae angen diod o ddŵr arnaf.
Allwch chi roi stamp ar y llythyr a'i bostio?
Pryd fyddwch chi adref?
Hoffech chi fwyta gyda fi?
Dywedwch helo wrthyn nhw.
Allwch chi gael rhywfaint o goffi i mi?
Oes rhywun yn ymweld heddiw?
Mae syched arna i.
Cael noson dda.
Sut allwch chi amlygu llythyren pan na allwch chi gyffwrdd â dim ac ni allwch symud?
Roedd hi'n braf cwrdd â chi.
Pasiwch y siwgr, os gwelwch yn dda.
Pam mae'r bil hwnnw mor uchel?
Hei frawd, sut mae'r ysgol yn mynd?
Byddwch yn dawel, os gwelwch yn dda.
Mae fy jôcs braidd yn fflat y dyddiau hyn, ha ha ha.
Hoffwn i gael llenwad.
Dewch yma.
Arhoswch funud, mae angen i ni benderfynu pethau.
Gwneuthum lawer heddiw!
Helo
Pryd mae'r meddyg yn dod heibio?
Ga i gynnig diod?
Gadewch i ni fynd i ddawnsio!
Helo, enw fy mherchennog yw Sean.
Sut mae'r tywydd?
Rydw i eisiau un hefyd.
Dw i'n falch dy fod ti wedi dod draw.
Wyt ti'n dod yfory?
Mae'n ddrwg gen i.
Mae fy nhraed wedi mynd yn ddideimlad.
Croeso mawr i chi.
Diolch i chi am bopeth rydych chi wedi'i wneud i mi.
Ni fyddaf byth yn eich anghofio.
Diolch yn fawr.
Ga i rywbeth arall i'w fwyta?
Rydw i ar wyliau.
Dw i eisiau clywed caneuon
Angen bod ar eich pen eich hun.
Pa mor hir fydd hi cyn i mi allu siarad neu deipio eto?
Ewch Lakers!
Rydw i'n barod pan fyddwch chi, ewch ymlaen a rhowch y tro cyntaf yn y sgwrs.
A wnewch chi ddod â siwmper i mi?
Wnewch chi droi'r teledu yn uwch?
Ydy hi'n bwrw glaw?
Mae gormod o sbeisys yn hwn.
Pryd mae eich gwyliau'n dechrau?
Pryd mae fy llawdriniaeth nesaf?
Mae fy hoff raglen deledu wedi cael ei chanslo.
Rydw i mor drist.
Rwy'n teimlo'n gysglyd.
Darllenwch y papur newydd os gwelwch yn dda.
Allwch chi wirio a chael tocynnau ar gyfer y ffilm newydd?
Wnest ti ffonio'r plymwr?
Byddaf yn ei gyrru hi yno.
Sut wyt ti'n teimlo?
Deffrais i'n gynnar y bore yma!
Helpwch fi'n gyflym iawn.
Wyt ti wedi gweld fy sbectol?
Na.
Glanhewch yr ystafell.
Mae'r meddyg ar ei ffordd.
Mae'n eithaf anghyfleus.
Ni fyddaf yn gallu mynd.
Ble mae'r plentyn?
Mae'n ddiwrnod gwych heddiw!
Am ba hyd y byddaf fel hyn?
Pam rydw i yma?
Ble mae'r teclyn rheoli o bell?
Roedd hi'n braf cwrdd â chi.
Mae hi'n oer.
blanced?
TY.
I ble aethon nhw?
Dywedwch wrthyn nhw i mi ddweud helo.
Esgusodwch fi, os gwelwch yn dda.
Ble mae fy nghrys glas?
Weithiau, alla i ddim cyfleu beth dw i'n ei feddwl.
Pa mor hir fydd hi cyn i mi allu teipio eto?
Roedd y perfformiad yna'n wych!
Beth ddigwyddodd i mi?
Fe wnes i hynny trwy gamgymeriad.
Rydw i wedi diflasu'n fawr ac angen rhywbeth i'w wneud.
Sut oedd y sioe?
Wnei di ffonio fy ngŵr?
Caru ti.
A wnewch chi addasu fy ngwely ychydig?
Helpwch fi os gwelwch yn dda.
Dw i eisiau bwyd.
Wyt ti wedi dod â rhai llyfrau newydd?
Ga i gael y papur newydd?
Ffoniwch y lanhawr a gofynnwch iddi ddod yfory.
Oes gennych chi gynllun?
Nid oes iachâd.
Mae angen apwyntiad meddyg arnaf.
Rwy'n falch ohonoch chi.
Alla i ddefnyddio'r cyfrifiadur?
Mae gen i gur pen.
Dyna'r peth gorau y gallwch chi ei wneud!
Dw i'n gallu eich deall chi; mae'n cymryd peth amser i mi deipio i'r peiriant yma.
Blinedig.
Mynd i'r gwely.
Dydy'r crys yna ddim yn cyd-fynd.
Ydyn ni'n mynd am y profion heddiw?
Rwy'n teimlo'n ofnus.
Cawson nhw hunllef.
Allwch chi anfon e-gerdyn at fy nghefnder?
Na, dydw i ddim eisiau unrhyw un.
Dim problem y tro hwn, mae'r ddyfais hon yn perfformio'n dda.
Ie.
Allech chi wneud galwad i mi?
Diolch am fy helpu.
Allwch chi fy nghynnal allan?
Dw i'n llwglyd.
Mae angen fy nghot arnaf.
Trowch yr aerdymheru ymlaen.
Rydw i'n llwglyd iawn.
Dewch â fy ffôn symudol i mi.
Mae'n rhaid i mi fynd at y meddyg yfory.
Mae ffynhonnell ddŵr yn llai
Wel, Mam, mae'n edrych fel y byddaf yn gallu siarad eto ymhen ychydig wythnosau.
Dydw i ddim yn gwybod.
Rydw i'n dy garu di hefyd!
Diolch yn fawr.
Rydw i mewn hwyliau i gael hufen iâ, a fyddech chi'n mynd â fi i'r siop agosaf?
Roedd yr adeilad ar dân neithiwr!
Allwch chi newid y cynfasau? Maen nhw'n drewi.
Mae angen i chi gasglu fy meddyginiaeth yn y siop.
Mae arogl fel eich bod chi'n coginio cyw iâr heno.
Dw i'n pleidleisio dros Todd.
Wyt ti’n mynd i ddweud wrth dy rieni am y ddamwain?
Dw i'n llwglyd.
Hyfryd eich cyfarfod chi.
Alla i ddim aros i'w gweld hi!
Cwrdd â mi gartref.
Rydw i wedi gweld car newydd hardd y tu allan, ai chi biau'r car?
Mae hi wedi bod yn gaeaf oer a garw yn sicr.
Sut wyt ti'n teimlo?
Rydw i mewn poen ac mae angen i mi weld y meddyg.
Ga i gael diod o ddŵr, os gwelwch yn dda?
Yn falch o gwrdd â chi hefyd.
Hoffwn i gael mwy o goffi, os gwelwch yn dda.
Helpa fi i wisgo hwn.
Hoffwn i rawnfwyd i frecwast.
Mae'r ateb yn derfynol.
Angen fy meddyginiaeth.
Oes rhywun yn eistedd yma?
Byddai hynny'n wych!
Ydych chi'n coginio heno?
Mae fy llaw yn cosi llawer. Helpa fi os gwelwch yn dda.
Dewch â gobennydd arall i mi; alla i ddim gweld sgrin y teledu.
Pryd fydd y cinio yn cael ei weini?
Rhowch gymorth cyntaf i mi.
O'r diwedd, byddaf yn cael fy iacháu. Dywedwch y newyddion da wrth bawb!
Peidiwch ag ofni.
Collais fy ffôn symudol.
Ydy hi'n rhy hwyr i gael tocynnau ar gyfer y ffilm?
Angen ystafell ymolchi.
Mae'r ci yn edrych yn llwglyd.
Ydw, dw i'n hoffi hynny.
Pwy enillodd gêm heddiw?
Oedden nhw'n hoffi eich cynnig?
Diolch i chi am ddangos cymaint o ofal.
Mae'n wirioneddol ofnadwy.
Hoffwn pe na bai'n rhaid i mi ddefnyddio'r ddyfais hon.
Mae angen i mi orffwys nawr.
Beth sydd ganddyn nhw ar ôl i'w wneud o ran cynllunio'r briodas?
Pwy sy'n dod i ymweld?
A yw hi'n bryd cael fy meddyginiaeth?
Beth ddigwyddodd gyda'ch gêm pocer?
Ble wyt ti?
Allwch chi roi'r llyfr hwnnw i mi?
Hoffwn pe gallwn siarad â chi.
Eisiau golchi dillad.
Siawns.
Hyfryd cwrdd â chi hefyd.
Mae'n ddrwg gen i am hyn.
Alla i gael meddyginiaethau?
Gall Obama gymryd y cynllun gofal iechyd hwn a'i wthio i ffwrdd!
Wyt ti'n fy ngharu i?
Wnei di ddod gyda fi?
Ga i gobennydd ychwanegol?
Mam, rwyt ti mor embaras; stopiwch ffwdanu drosof i.
Mor ofnadwy oedd y ddamwain.
Dw i'n hapus
Cariad mawr atat ti hefyd.
Sychedig
Beth yw'r tywydd heddiw?
Colli ti.
Bydd popeth yn iawn.
Mae angen i ni baratoi ar gyfer y storm.
Helô, sut wyt ti?
Mae gen i amser caled yn symud o gwmpas.
Allwn ni fynd i eistedd yn yr haul?
Wyt ti wedi ei gael yn y post eto?
Gadewch i ni fynd am dro.
Wyddoch chi beth dw i'n ei feddwl?
A enillodd eich tîm pêl-fasged ei gêm ddoe?
Rwy'n colli'r plant.
Rwy'n falch eich bod chi i gyd yn gallu deall yr hyn rwy'n ceisio'i ddweud.
Diffoddwch y teledu.
Plîs dewch â rhywbeth i mi i'w yfed.
Diolch am y cerdyn a anfonwyd gennych.
Beth yw'r amser?
Dw i'n gweithio.
Sut wyt ti?
Beth yw'r amser hwn?
Esgusodwch fi.
Beth ddywedodd eich pennaeth pan roddaist y newyddion?
Ydy Sarah wedi cytuno i gynnig Tracy?
Rhowch y dŵr i mi; rwy'n sych!
Ffoniwch dacsi os gwelwch yn dda.
Achub fi.
Rwy'n dy garu di.
Hoffwn i wrando ar gerddoriaeth.
O ble daethoch chi nawr?
Wnewch chi ddod i ymweld â mi ddydd Gwener yma?
Daliwch ati i wneud y pethau cadarnhaol, da.
Sut mae dy fam nawr, clywais ei bod hi'n sâl?
Doctor, does gen i ddim teimlad yn fy nwylo.
Croeso i chi.
Rwy'n teimlo'n hapus heddiw.
Mae angen fy meddyginiaethau arnaf.
Dad, dw i'n iawn.
Mae'n rhaid i mi fynd i'r ystafell ymolchi.
Allwch chi roi gwybod i Sarah a gofyn iddi ymweld â mi?
Pam na allaf ddefnyddio fy nwylo?
Diolch yn fawr.
Ble rydw i?
Mae syched arna i.
Sut mae Mam?
Gallai hynny fynd yn anghywir iawn.
Pryd mae'r eglwys yn dechrau?
Mae'r goes dde yn brifo
Ystafell ymolchi, os gwelwch yn dda.
Rydych chi'n neis iawn.
Ydych chi wedi dyfrio'r planhigion?
Ydw i'n rhy gynnar?
Cael diwrnod braf o'ch blaen!
Mae'n rhaid i mi fynd i'r ystafell ymolchi.
Diolch am fy ngharu gymaint.
Ydy Stacy yn dod y penwythnos hwn?
Faint yw hynny?
A fydd fy nghadair olwyn yn plygu'n iawn?
Treulio amser rywbryd?
Gwnewch eich gwaith.
Dw i'n teimlo'n oer, rhowch flanced i mi.
Dyma'r llyfr gwych rydw i wedi bod yn ei ddarllen.
Gwiriwch yr oergell a chael rhywfaint o ddarpariaethau.
Ble mae brawd, dywed wrtho fy mod i'n iawn.
Rwyt ti'n edrych yn dda heddiw, Betty.
Fy enw i yw Ralph. Rydw i'n ddeugain oed.
Ni allaf siarad.
Allwch chi ddod â'r ci ataf i?
Dw i'n llwglyd.
Allwch chi gael rhywbeth i mi ei fwyta?
Mae hynny'n brifo!
Dw i eisiau dy garu di.
Rwy'n dy garu di.
Ble mae ystafell ymolchi?
Allwn ni siopa gyda'n gilydd ar-lein?
Mae'n debyg y gallaf fynd adref mewn wythnos, bois.
Pryd mae'r llawdriniaeth wedi'i threfnu?
Ydych chi'n teimlo poen?
Pasiwch y bwyd, os gwelwch yn dda.
Ga i eistedd allan yn yr haul?
Dw i wrth fy modd yn mynd i ganol y ddinas.
Hoffwn i rywbeth melys.
Byddwn i wrth fy modd yn eistedd yn yr haul.
Ydy Lucy yma?
Pa frîd yw hi?
Gobeithio y cewch chi ben-blwydd da.
Allwch chi grafu fy mraich chwith i mi?
Dw i eisiau rhywfaint o pizza.
Rwy'n taro'r botymau, ac mae'n siarad.
Hir amser heb weld.
Rwy'n dy garu di.
Dros bwy ydych chi'n mynd i bleidleisio ym mis Tachwedd?
Rwy'n aros am eich galwad.
A fydda i’n gallu sefyll yr arholiadau?
Mae'r ci y tu allan.
Mae gen i gur pen.
Pawb, tawelwch os gwelwch yn dda.
Beth yw'r amser?
Ceisiwch ddeall y broblem.
Cael diwrnod braf.
Dydw i ddim yn gwybod sut i ddefnyddio hwn.
Mae'n rhaid i mi gael rhywfaint o orffwys.
Tynnwch y bleindiau i lawr, mae'r haul yn rhy llachar.
Wedi cwympo.
Methu codi.
Rydw i'n gwneud yn dda.
Helpwch fi i ddewis anrheg i'm chwaer os gwelwch yn dda.
Dydw i ddim yn gwybod a allaf i.
Colli rhywun
Mae hi'n rhy boeth yma.
Gallwn i wir ddefnyddio cwrw, eisiau mynd i'r bar?
Cyflwynwch gais heddiw.
Angen mynd i'r siop.
Rho dy ffôn i mi.
Mae hi'n rhy oer yma.
Mam, os gwelwch yn dda peidiwch â chrio.
Rydych chi'n giwt!
Dŵr
Hoffwn i ddarllen llyfr newydd.
Gwnewch ffafr i mi.
Rydw i wedi blino.
Ga i fenthyg pen?
Dewch draw yma a rhowch gwtsh i mi.
Wnewch chi fy helpu i chwilio am fy ffôn symudol?
Rydw i wedi arfer â'r ddyfais hon nawr.
Allwch chi ddod i'r parti?
Mae angen dillad newydd arna i.
Bore da.
Dw i'n meddwl y byddaf yn cysgu am ychydig.
Rydw i'n dechrau cael syched.
Rhaid i mi ddweud, mae'n drueni na allaf siarad â ti â fy llais fy hun, cariad.
Dw i eisiau darllen rhywbeth.
Rwy'n gofalu'n fawr amdanoch chi.
Ydych chi'n mynd i aduniad yr ysgol?
Newynog.
Rwy'n hapus.
Mae fy mhen, fy stumog, fy mrest yn brifo.
Dw i eisiau dŵr.
A yw hi'n bryd cael fy meddyginiaeth?
Dw i'n meddwl eich bod chi wedi anghofio'ch pwrs.
Allwch chi fynd â fi at y ffisiotherapydd?
Gobeithio eich bod chi'n cael amser da.
Bydd y ddyfais hon yn siarad ar fy rhan i.
Ni allaf siarad.
Roedd yn ffordd dda iawn o fynd!
Ydych chi'n gweithio?
Sut oedd eich diwrnod
Ydych chi'n adnabod unrhyw feddygon da?
Ydy'r meddyg yn barod i'm gweld i?
Alla i chwarae pêl-droed eto?
Ga i ddarn o bapur?
A wnewch chi gael fy adroddiadau a'u cyflwyno i'm meddyg?
Allwch chi ddod â fy sliperi?
Ga i ymuno â chi?
Cloi'r sêff os gwelwch yn dda.
Collais y rhaglen.
Rwy'n gofalu'n dda amdanaf fy hun.
Allwch chi roi'r gêm bêl fas ar y teledu?
Gall gael diod o ddŵr.
Dydy o ddim yn teimlo'n iawn.
Gadewch i ni gael cinio.
Dydw i ddim yn teimlo'n dda.
Pryd mae'r profion yn dechrau?
Allwch chi adael y ci allan?
Gallwn i gyfarfod â chi yn ddiweddarach.
Eisiau mynd allan am ginio yfory?
Mae fy mhen yn brifo.
Byddaf yn helpu'n falch.
Rwy'n dy garu di
Angen help.
Dw i'n mynd am dro.
Rwy'n falch eich bod chi'n fodlon fy helpu.
Rhowch y sbwriel allan os gwelwch yn dda.
Wyt ti wedi dod o hyd i'r golau fflach?
Mae angen i mi ddefnyddio'r toiled.
Ydy Sam a Sarah yn dal gyda'i gilydd?
Mae'n edrych fel ei fod yn mynd i fod yn ddiwrnod hyfryd.
Wrth gwrs, byddaf yn ymweld â chi yfory bore.
Allwch chi fynd i nôl papur newydd i mi?
Roedd y cyngerdd neithiwr yn wych.
Diolch am fynd â fi!
Ni allaf eich clywed yn siarad yn uchel.
Peidiwch â phoeni, bydd popeth yn iawn.
Fydd cinio ddim yn barod tan 6.
Anghofiais y nwdls.
Beth ydyn ni'n ei fwyta i ginio heno?
Pryd mae fy apwyntiad nesaf?
Mae angen i mi grafu fy llygad.
A glywsoch chi hynny?
Allwch chi ofyn i'r meddyg anfon cynorthwyydd ataf?
Hoffech chi eistedd i lawr?
Na, dw i'n iawn yn sefyll i fyny.
Ydych chi'n siŵr nad ydych chi eisiau eistedd i lawr?
Dw i wedi bod yn eistedd drwy'r dydd. Dim ond un cyfarfod ar ôl y llall oedd y gwaith.
O, mae'n ddrwg gen i. Dydw i ddim yn mwynhau diwrnodau gwaith fel 'na.
Mae'n teimlo'n dda ymestyn fy nghoesau ychydig.
Hoffech chi fynd i'r ganolfan siopa?
Wrth gwrs, byddwn i wrth fy modd.
Pryd hoffech chi adael?
Beth am ar ôl fy nghawod?
Pa mor hir fydd hynny'n ei gymryd?
Tua 15 munud ar y mwyaf.
Wyt ti eisiau mynd i McDonald's?
Na, mae'r bwyd yna'n rhy frasterog.
Mae ganddyn nhw saladau a phethau hefyd.
Dw i'n gwybod, ond mae popeth yno'n blasu fel McDonald's, wyddoch chi?
Dw i'n gwybod. Dw i'n meddwl mai dyna'r pwynt. Gallwn ni fynd i rywle arall, serch hynny.
Mae'n ddrwg gen i, dim ond fy mod i wedi bod yn cael problemau gydag arogleuon yn ddiweddar ac mae'r lle cyfan yn arogli fel saim. Pam na awn ni i Subway?
Beth yw eich barn chi am y gwasanaeth yma?
Mae'r gwasanaeth yma'n dda iawn.
Dw i'n gwybod! Rhaid i ni ddod yn ôl yn fuan!
Mae fel pe bai'r weinyddes yn gallu darllen fy meddwl.
Ie, gwnaeth hi waith gwych!
Bydd yn rhaid i ni adael tip o 20% iddi.
Allwch chi ddweud wrtha i ble mae'r toiled?
Mae o gwmpas y gornel, drws nesaf, i'r chwith.
Diolch, rydw i wedi bod yn chwilio ym mhobman.
Dim problem! Mae mewn man dryslyd.
Mae hynny'n sicr. Diolch eto.
Wrth gwrs, dim problem.
A wnaeth y plymwr wirio'r draen?
Ie, fe wnaeth. Roedd wedi'i glocsio.
A geisiodd ei ddefnyddio i glirio'r rhwystr?
Fe wnaeth, ond roedd gormod o bethau i'w cael allan gyda'r dull yna.
Felly beth oedd yn rhaid iddo ei wneud?
Mae'n dod yn ôl i'w sugno mewn awr. Os nad yw hynny'n gweithio, yna bydd yn rhaid iddo agor y pibellau.
Beth wyt ti'n ei wneud gartref?
Dw i'n gweithio ar y cyfrifiadur.
Wyt ti'n chwarae gemau ar y cyfrifiadur?
Wrth gwrs dw i'n gwneud.
Pa fath o gemau wyt ti'n eu chwarae?
Gemau cardiau yn bennaf, ond hefyd gemau gwrthrychau cudd.
Rydw i'n teimlo'n ofnadwy. A fyddech chi'n ffonio fy Meddyg i wneud apwyntiad?
Ydw, mi welaf a all e eich cael chi i mewn ar unwaith.
Byddwn i'n gwerthfawrogi pe gallech chi. Dydw i ddim yn meddwl y gallaf i wneud hynny ar fy mhen fy hun.
A dweud y gwir, dydw i ddim yn deall sut rydych chi'n gallu ffonio fi ond nid eich meddyg.
Dydych chi byth yn fy rhoi ar aros, dyna pam!
A, rydw i'n gweld eich pwynt.
Allwch chi gael rhywbeth i mi ei fwyta?
Ie, beth wyt ti eisiau?
Dw i eisiau byrgyr caws a bacwn enfawr!
Mae hynny'n swnio'n flasus. Dylwn i archebu un i mi fy hun hefyd!
Dw i eisiau byrgyr caws a bacwn dwbl, os gwelwch yn dda.
O, peidiwch ag anghofio'r sglodion, y cylchoedd nionyn, y soda, a'r pastai i bwdin; dw i wedi llwgu.
Oes unrhyw beth i mi yn y post?
Mae 2 lythyr i chi.
Wnaethoch chi eu hagor nhw?
Na. Maen nhw'n edrych fel biliau, serch hynny.
Agorwch nhw a gadewch i mi wybod yn sicr.
Dydw i ddim yn agor eich post; byddaf yn ei roi yma, a gallwch chi ei agor pan fyddwch chi'n barod.
Faint o'r gloch mae'r ffilm?
Dydw i ddim yn gwybod, allwch chi wirio?
Ie, gadewch i mi fynd ar-lein yn gyntaf.
Diolch! Mae'n rhaid i mi orffen y prosiect hwn.
Mae dangosiad am 9 pm Allwn ni gyrraedd?
Dylen ni allu cyrraedd mewn pryd, cyn belled nad oes unrhyw heddlu allan yn edrych i ysgrifennu tocynnau cyflymder.
Faint fydd hynny?
Bydd yn $4.50.
$4.50?!? Am goffi? Mae hynny'n wallgof!
Ydych chi dal â diddordeb mewn prynu'r coffi?
Dim ffordd. Bydda i'n cymryd dŵr tap heb iâ.
Does dim rhaid i chi dalu am iâ.
Allwch chi agor y ffenestr?
Ydw, wrth gwrs. Mae hi'n dechrau mynd ychydig yn gynnes nawr.
Ydw, ydy. Dylen ni ystyried cael aerdymheru.
Mae aerdymheru yn rhy ddrud.
O leiaf gallwn ni gael ffan sefyll.
Beth am i ni chwilio am un da ail-law? Dw i'n adnabod rhai pobl sydd newydd gael aerdymheru canolog wedi'i osod neu sydd newydd symud i dŷ gydag aerdymheru canolog ac nad oes angen eu cyflyrwyr ffenestri arnyn nhw mwyach. Gadewch i mi eu ffonio nhw a gweld beth yw eu cost gofyn. Yna pan fyddwn ni'n cael aerdymheru, byddwn ni'n ei ddefnyddio ar y dyddiau poeth iawn yn unig fel nad ydyn ni'n gwario gormod ar ein bil trydan.
Eisiau fy nghasglu i?
Siawns, faint o'r gloch?
Galwch heibio i'r tŷ tua 8:00.
Swnio'n dda. Gwelaf chi bryd hynny!
Oes unrhyw un arall yn mynd?
Na, dim ond chi a fi sydd yma heno.
Wnest ti ffonio'r theatr?
Mae'n ddrwg gen i, anghofiais ffonio'r theatr.
Gallwch chi fynd ar-lein.
Mae hynny'n wir, gwnaf hynny nawr.
Pa ffilm wyt ti eisiau ei gweld?
Arglwydd y Modrwyau.
Beth wyt ti'n ei baratoi i ginio heno?
Escalopes cyw iâr gyda salad.
Mae hynny'n swnio'n dda. Dw i'n gwneud pysgod a reis.
Yw, dw i'n casáu pysgod.
Mae hynny'n iawn. Chawsoch chi ddim gwahoddiad i ginio.
Ha ha, roedd hwnna'n un da!
Faint oed yw hi?
Mae hi'n 21.
Pryd oedd ei phen-blwydd?
Chwefror 17eg oedd hi, dw i'n credu.
Wow, mae amser yn hedfan yn sicr. Ydy hi'n astudio rhywbeth?
Ydy, mae hi'n gwneud ei graddio.
Pryd ydych chi'n bwriadu dechrau eich swydd newydd?
Ar ddechrau'r chwarter nesaf.
Mor gyffrous! Pa faes ydych chi'n mynd iddo?
Mae fy swydd yn ymwneud yn bennaf â rhwydweithio cyfrifiadurol.
Ydych chi'n gyffrous am y newid?
Ydw, ond rwy'n poeni na fydd fy nghydweithwyr yn fy hoffi.
Ydy'r siop honno'n agos i ni?
Mae'r siop rownd y gornel.
I ba gyfeiriad ydw i'n mynd?
Mae angen i chi droi i'r chwith a byddwch chi'n gweld yr arwydd glas ar gyfer y siop.
Ydych chi eisiau dod gyda fi?
Dydw i ddim yn teimlo fel hynny, rydw i mor uchel â barcud!
Wnei di chwarae?
Ie, mae'n swnio'n hwyl!
Ydy! Ar ôl i ni adeiladu'r gaer flanced, byddwn ni'n cael ymladd gobennydd!
Bydda i'n dy ddinistrio di! Pencampwr ymladd gobennydd ydw i!
Fe welwn ni am hynny!
Ble fyddwn ni'n sefydlu'r gaer?
Ydych chi eisiau cerdded o gwmpas y parc?
Na, mae'r tywydd yn rhy drist.
Dydy hi ddim mor ddrwg â hynny y tu allan!
Wel, mae 'na lawer o law ac mae'r taranau a'r mellt yn ymddangos yn eithaf agos. Ydych chi wir eisiau mynd allan i'r parc o hyd?
Wrth gwrs! Gadewch i mi gipio fy ngharcud a'm ymbarél.
Barcud? O ddifrif?
Am ba amser wnaethoch chi drefnu ein triniaethau pedicur?
Bore yfory am 10.
Iawn, gwell i chi beidio â bod yn hwyr.
Rydw i eisoes wedi gosod fy larwm.
Gwych, welwn ni chi wedyn.
Ydych chi'n dod gyda fi?
Allech chi ddangos i mi ble mae'r ystafell ymolchi?
Ie, ar ben y grisiau.
Diolch yn fawr iawn!
Paid â syrthio i mewn!
Gyda phen-ôl fel hyn, does dim ffordd y gallwn i syrthio i mewn.
Rwyt ti'n edrych yn iawn!
Hoffech chi wylio ffilm ar Netflix gyda fi?
Wrth gwrs, pam lai. Beth ddylen ni ei wylio?
Rwy'n siŵr bod ffilm Adam Sandler arall ... Dw i'n meddwl ei fod yn gwneud un yr wythnos.
Ie, dyna pam na ddylen ni wylio un ohonyn nhw. Maen nhw'n rhy ddiflas a rhagweladwy.
Dw i'n meddwl bod Deadpool ar gael. Mae i fod i fod yn ddoniol iawn.
Na, dw i wedi'i weld. Roedd yn waeth nag y gallech chi ei ddychmygu.
A fyddech cystal â chodi anrheg pen-blwydd a cherdyn i'm hwyres?
Ydw, mi wnaf i gael y ddau o'r rheiny i chi.
Beth mae hi'n ei fwynhau ar hyn o bryd?
Mae hi wir yn hoffi'r gerddoriaeth sgrechian, wyddoch chi, yr un na allwch chi ei deall.
O, wel, byddwn i angen rhywfaint o gyngor felly!
Dim problem, mi wnaf i eu cael nhw.
Ydy Mam yn hapus gyda fy nghynnydd?
Dw i wir yn meddwl bod angen i ti ofyn hynny iddi.
Byddwn i ond dydy hi ddim yn ateb fy ngalwadau ffôn.
Pam nad ydy hi'n ateb dy alwadau ffôn di?
O diar, wn i ddim pam, efallai ei bod hi jyst yn brysur.
Mae'n ddrwg gen i i mi weiddi arnat ti, roeddwn i mewn twnnel gwynt.
Ydy Sam yn mynd ar ei drip sgïo?
Ydw. Gobeithio y bydd yn torri coes. Jôc yn unig. Efallai.
Roeddwn i'n gobeithio am wddf mewn gwirionedd.
O! Rydych chi'n waeth na fi!
Heh, ie, ni yw'r gwaethaf, ond o ddifrif, byddaf yn teimlo'n ddrwg os bydd yn marw.
Byddai hynny'n drasig. Hyd yn oed os yw'n gollwr.
Beth wyt ti'n ei wneud y penwythnos hwn?
Dw i'n mynd i'r traeth.
Gobeithio nad yw hi'n bwrw glaw.
Ie, dw i eisiau gweithio ar fy lliw haul y penwythnos hwn.
Oes ots gen ti os dof i?
Wow, byddwn i wrth fy modd petaet ti'n ymuno.
Beth yw dos fy meddyginiaethau?
Dydw i ddim yn gwybod. Bydd yn rhaid i mi wirio'r labeli ar yr holl boteli.
Diolch. Bydd yn rhaid i mi eu hysgrifennu i lawr y tro nesaf.
Gadewch i mi gael pensil a gwneud hynny i chi nawr.
Rwy'n gwerthfawrogi hynny. Mae'n anodd cadw golwg ar hyn i gyd!
Rwy'n hapus i helpu!
Hmm, beth oedd enw'r dyn yna?
Wnes i ddim ei glywed chwaith.
Dw i'n meddwl ei fod wedi dechrau gydag 'S'.
Shane oedd o efallai.
Gofynnaf iddo fy atgoffa y tro nesaf y byddaf yn ei weld.
Syniad da. Shane neu Sean, dw i'n meddwl.
Ydych chi wedi gwylio unrhyw ffilmiau yn ddiweddar?
Ydw, newydd wylio Eye in the Sky. Roedd braidd yn chwerthinllyd esgus y byddai holl benaethiaid gwladwriaethau o sawl gwlad yn poeni am farwolaeth un dinesydd tramor.
Rwy'n cytuno bod y ffilm yn eithaf anghredadwy.
Ydych chi erioed wedi lladd rhywun?
Hyd yn oed pe bawn i wedi gwneud hynny, fyddwn i ddim yn dweud wrthych chi.
O dewch ymlaen! Dydych chi ddim yn hwyl o gwbl!
Beth sydd i swper?
Beth bynnag wyt ti'n ei wneud i ni, cariad.
Beth wyt ti eisiau ei gael?
Pam mae'n rhaid i mi benderfynu?
Iawn, yna fi fydd yn penderfynu, ond mae'n rhaid i ti addo peidio â chrychu dy drwyn pan ddywedaf wrthyt ti beth rwy'n ei wneud.
Dim problem!
Ers faint ydych chi wedi bod yn gyrru?
Rydych chi'n golygu heddiw neu am fy oes i? Heddiw am tua hanner awr; am fy oes i, tua 12 mlynedd.
Roeddwn i'n golygu eich oes chi.
Wel, dyna chi.
Pa geir ydych chi wedi'u gyrru ers i chi ddechrau gyrru?
Fy rhai i oedden nhw? Dau.
Beth ydyn ni'n ei gael i frecwast?
Crempogau a bacwn.
Mae'n ddrwg gen i, mae gen i alergedd i facwn.
A ddylwn i wneud selsig yn lle?
Na, dydw i ddim yn ei hoffi.
Wel, beth wyt ti eisiau?
Sut aeth eich gwyliau yng Nghaliffornia?
Roedd fy ngwyliau'n wych, diolch!
I ble aethoch chi yng Nghaliffornia?
Aethon ni i San Francisco i wneud yr arosfannau teithiau arferol!
Dylech chi fod wedi mynd oddi ar y llwybr arferol. Mae mwy i Galiffornia na San Francisco.
Ydych chi wedi meddwl am ymweld â threfi ysbrydion?
Ydy cathod yn hoffi glaw?
Na, oherwydd mae cathod yn casáu gwlychu.
Ond mae teigrod wrth eu bodd yn nofio, felly efallai bod rhai cathod yn hoffi glaw, iawn?
Rhaid eich bod chi'n llawer o hwyl mewn partïon.
A rhaid nad ydych chi'n adnabod llawer o gathod.
Na, diolch byth! Dw i'n hoff o gŵn.
Allwch chi gael blanced i mi os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs, dyma chi.
Diolch, allwch chi ei lapio o amgylch fy nhraed?
Wrth gwrs, ydy hynny'n gyfforddus?
O ie, mae hynny'n wych.
Ydych chi eisiau i mi dylino'ch ysgwyddau?
Aethoch chi allan neithiwr?
Na, arhosais i mewn ac archebu pitsa.
Fi hefyd! Dylen ni rannu un y tro nesaf!
Wrth gwrs, ond byddai'n rhaid i ni rannu'r pellter rhyngom ni hefyd.
Ie, rydych chi'n iawn. Fyddai hynny ddim yn gweithio.
Wel, efallai!
I bwy ydych chi'n gweithio?
Dw i'n gweithio i Mr. Mohan.
Dydw i ddim yn credu hynny am eiliad.
Pam fyddwn i'n dweud celwydd am hynny?
Oherwydd bod Mr. Mohan wedi bod ar goll ers 36 mlynedd.
Nawr pwy yw'r un sy'n dweud celwydd?
Wrth gwrs, beth wyt ti eisiau i mi ysgrifennu?
Ysgrifennwch am beth bynnag yr hoffech chi.
Rydych chi'n rhoi gormod o ryddid i mi yma.
Rhyddid yw sail cymdeithas iach, wyddoch chi.
Wel, mae yna beth fel gormod o ryddid.
Iawn, ffasgydd!
Allwn ni drafod hyn ar ôl i chi orffen darllen?
Iawn. Gallwn ni ei drafod ar ôl i mi orffen darllen.
Pa mor hir wyt ti'n meddwl y bydd yn ei gymryd?
Dylwn i fod wedi gorffen mewn tua 20 munud.
Iawn, mi wnaf i eistedd yma a syllu arnat ti.
Mae hynny'n frawychus, pam na wnei di rywbeth arall yn lle?
Wnaethoch chi fwynhau eich pryd yma?
Roedd yn iawn.
Roedd fy un i'n flasus iawn.
Byddai fy un i wedi bod yn well pe na bai caprau ynddo. Dw i'n casáu'r pethau hynny.
Peidiwch ag anghofio gofyn iddyn nhw eu cymryd allan y tro nesaf. Byddan nhw'n darparu ar eich cyfer chi.
Syniad gwych; byddai fy mhryd i'n berffaith wedyn.
Wnaethoch chi ddod â rhai llyfrau newydd?
Ydw, dwi wedi dod â rhai llyfrau newydd.
Wnaethoch chi ddod â rhywbeth da iawn?
Efallai, mae'n dibynnu ar ba fath o lyfrau rydych chi'n hoffi eu darllen.
Dw i'n hoffi darllen y clasuron. Oes gennych chi rai?
Mae gen i rai o nofelau'r Brontë.
Sut mae'r tywydd?
Gwych, dydy hi ddim yn rhy oer ond dydy hi ddim yn rhy gynnes chwaith.
Mae'r tywydd fel 'na yma hefyd.
A ble fyddai hynny?
Yma yng Ngwlad y Ffantasïau. Mewn gwirionedd mae fel pyrth uffern yng Nghaliffornia ar hyn o bryd.
Dw i'n gwybod, mae hi mor boeth dw i'n chwysu fel mochyn.
Wyt ti'n gwybod ble mae fy esgidiau?
Maen nhw yn y garej wrth y drws.
Beth maen nhw'n ei wneud yno?
Roeddwn i'n torri'r lawnt.
Gwisgo fy esgidiau? Ydyn nhw wedi'u gorchuddio â glaswellt nawr?
Wel, prin oeddwn i eisiau cael fy esgidiau fy hun wedi'u gorchuddio â glaswellt!
Allwch chi gael dŵr i mi os gwelwch yn dda?
Ydw, pefriog neu ddŵr llonydd?
Beth bynnag sydd hawsaf i chi.
Iawn, yn dod yn syth.
Allwch chi roi sleisen o lemwn ynddo?
Ydw, gadewch i mi gael hwnna.
Syr, allwch chi fy helpu?
Ydw, ydych chi'n iawn?
Pam na fyddwn i'n iawn? Gofynnais a allech chi fy helpu. Beth ydych chi, meddyg neu rywbeth? O diar.
Beth ydych chi ei eisiau wedyn?
Tybed a ydych chi'n gwybod sut i gyrraedd y maes awyr o fan hyn?
Ydw, wrth gwrs. Byddwch chi'n parhau i fynd yn syth i'r Stryd Fawr. Wrth eich pumed golau traffig, byddwch chi'n troi i'r dde i Ffordd Weaverly. Byddwn i'n dweud tua thri chwarter milltir i fyny'r ffordd, fe welwch chi fynedfa'r maes awyr. Byddwch chi'n dechrau gweld arwyddion hefyd.
Dw i wrth fy modd gyda'r awdur 'na, wyt ti'n mwynhau'r llyfr?
Ydw, dw i.
Dylet ti ymuno â mi yng nghyfarfod fy nghlwb llyfrau ddydd Mawrth nesaf.
Byddwn i wrth fy modd! Faint o'r gloch?
Mae hi am saith pm. Wyt ti'n meddwl y gelli di gyrraedd?
Dw i'n meddwl y galla i fod yno.
Beth hoffech chi ei wneud heddiw?
Hoffwn i fynd i'r ganolfan siopa.
Beth ydych chi'n bwriadu ei brynu yn y ganolfan siopa?
Dydw i ddim yn bwriadu prynu unrhyw beth; rydw i jyst eisiau gwylio pobl.
Pryd hoffech chi gyfarfod yn y ganolfan siopa?
Hoffwn i gyfarfod am 3 pm.
Wyt ti eisiau mynd i nofio gyda fi?
Na, alla i ddim nofio.
Gallaf dy ddysgu sut i nofio.
Pryd wyt ti eisiau dechrau?
Gallwn ni ddechrau cyn gynted ag y gallwn ni gyrraedd y traeth!
Gwych, gawn ni fynd!
A allech chi archebu rhai llyfrau ar dâp o'r llyfrgell i mi os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs. Pa lyfrau hoffech chi?
Unrhyw beth gyda gwaed yn y teitl.
Ychydig yn rhyfedd, ond byddaf yn chwilio amdanoch chi.
Diolch. Mae ar gyfer papur ymchwil.
O, pryd mae'r papur yn ddyledus?
Pryd ydyn ni'n cael barbeciw ein teulu?
Tua 4:00 mae'n debyg.
Gwych! Byddaf yn barod i chi fy nghasglu tua 2:00 PM.
Wrth gwrs, allwch chi ddod â rhywfaint o salad?
Wrth gwrs, unrhyw fath yn benodol?
Mae mam-yng-nghyfraith yn hoffi Cesar, felly unrhyw beth arall ond yr un hwnnw!
Beth wyt ti'n ei fwyta?
Popgorn. Eisiau rhywfaint?
Wrth gwrs, rhowch ychydig i mi os gwelwch yn dda.
Mae hwn mor hallt; oes gen ti unrhyw beth i'w yfed?
Mae gen i ddŵr - hoffech chi ychydig?
Oes, os gwelwch yn dda. Diolch.
Ydy o eisoes wedi'i ddifetha?
Ydw, taflwch o allan!
Aeth y cynnyrch hwn yn ddrwg yn gyflym.
O leiaf rydyn ni'n compostio, felly dydy o ddim yn mynd i safle tirlenwi.
Mor ddiddorol... sut mae compostio'n gweithio?
Dydy o ddim yn anodd, mewn gwirionedd.
Ydych chi'n gwylio'r teledu?
Dim ond dros y rhyngrwyd rydw i'n lawrlwytho fy rhaglenni.
Beth yw eich hoff raglen?
Rydw i'n mwynhau Game of Thrones yn fawr iawn.
Dydw i erioed wedi'i weld; mae'n swnio'n hurt.
Pam wyt ti'n barnu rhywbeth dydych chi erioed wedi'i weld?
Wnest ti ffonio'r dyn atgyweirio?
Yn sicr. Mae'n dod yfory bore.
Pryd yfory?
Rhywbryd rhwng 9 AM a 5 PM. Dyna'r cyfan y gallai ei addo.
Gwych. Dyna fy niwrnod i ffwrdd cyfan wedi mynd. Gobeithio y bydd yn ymddangos yn gynnar.
Fi hefyd, gobeithio nad oes rhaid i ti aros o gwmpas drwy'r dydd.
Oes unrhyw beth hwyl i'w wneud sydd hefyd yn fforddiadwy?
Dim byd o gwmpas yma.
Dim hyd yn oed ffilm na pharlwr hufen iâ?
Mae ffilmiau'n rhy ddrud y dyddiau hyn. Ond gallem gael rhywfaint o hufen iâ.
Oes Bruster's o gwmpas yma?
Na, ond mae Cold Stone o amgylch y gornel.
Oes gennych chi unrhyw arian parod?
Dydw i ddim yn cario arian parod gyda mi.
Pam nad ydych chi'n cario arian parod?
Mae popeth yn gerdyn swipe nawr, ble rydych chi wedi bod?
Prynu mewn siopau bach a stondinau bwyd, mae'n debyg.
O, mae arian parod yn dod yn ddefnyddiol weithiau, felly.
O ble wyt ti?
Cefais fy ngeni a'm magu yn Ninas Efrog Newydd.
Pam wnaethoch chi benderfynu symud i Los Angeles?
Roeddwn i eisiau mynd mor bell oddi wrth fy nheulu â phosibl.
Rwy'n deall yn bendant.
Diolch. Dos i ffwrdd nawr, Dad.
Sut mae dy fam?
Mae hi'n iawn, ychydig yn well ers iddi ddechrau mynd i AA.
Ydy hi'n sobr mewn gwirionedd neu dim ond yn mynychu cyfarfodydd am y coffi am ddim?
Dw i'n meddwl ei bod hi'n gwneud ei gorau i lynu wrtho'r tro hwn.
Wel, mae hynny'n dda. Efallai y bydd hi'n gallu cael ei thŷ yn ôl bryd hynny.
Ddim yn debygol. Mae hi wedi llosgi gormod o bontydd gyda'i landlord. Mae hi'n byw gyda fy mam-gu nawr.
Beth ydyn ni'n ei gael i ginio?
Bydda i'n cael y salad heb domatos.
Dw i'n meddwl y bydda i'n gwneud y byrgyr a'r sglodion.
Beth?!? Pam wyt ti'n lladd anifeiliaid bach ar gyfer dy ginio?!? Dywedaist ti wrtha i dy fod ti'n fegan hefyd!
Dim ond pan fydd llawer o bobl o gwmpas dw i'n fegan, mewn gwirionedd. Mae fy feganiaeth yn uniongyrchol gysylltiedig â faint o sylw alla i ei gael.
Rwyt ti'n dwp.
A gyrhaeddodd y negesydd mewn pryd?
Do, fe wnaethon nhw.
Beth ddaethon nhw â chi?
Plaladdwyr, poenladdwyr, a phenisilin. Anghofion nhw ddod â chetsup.
Nodweddiadol, a roddoch chi domen?
Na, oherwydd eu bod nhw wedi anghofio'r cetsup.
Pam wyt ti yma?
Doedd gen i ddim byd gwell i'w wneud.
Mae gen i rywbeth i ti ei wneud. Mae angen help arna i i lanhau'r garej heddiw!
O, cofiais i fod gen i bethau i'w gwneud. Hwyl fawr!
Ie, siŵr, ti'n ddiog.
Does dim rhaid i ti lanhau'r garej heddiw.
Ga i siocled poeth os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs, byddwn i'n hapus i gael hwnnw i chi.
Faint fydd e'n ei gostio?
Mae'n $0.50, ond byddaf yn ei brynu i chi.
Diolch. Does dim rhaid i chi wneud hynny.
Mae'n iawn, dim problem.
Allech chi stopio hynny?
Na, dw i'n hoffi ei wneud.
Wel, allech chi ei gadw i lawr, mae'n eithaf annifyr?
Rhowch blygiau clust i mewn os nad ydych chi'n ei hoffi.
Iawn, stopiwch ei wneud ar hyn o bryd neu byddwch chi wedi'ch gwahardd.
Iawn, iawn, peidiwch â mynd yn flin.
Ble allwn ni fynd heddiw?
Gallwn ni fynd i'r ganolfan siopa.
A fyddai'n well gennych chi'r allfa yn hytrach na'r ganolfan siopa dan do?
Mae'r naill neu'r llall yn iawn gyda mi.
Dim ond hanner fy lwfans ges i'r wythnos hon, dyna pam rydw i eisiau mynd i'r allfa.
Iawn, mae hynny'n iawn gyda mi.
Ga i fenthyg pen?
Ydw, gallwch chi.
Oes gennych chi ben coch, ar hap?
Na, dim ond un glas.
Bydd un glas yn gwneud y tro.
Dyma chi.
Wyt ti eisiau mynd i'r casino yfory?
Wrth gwrs, mae gen i system newydd rwy'n siŵr y bydd yn gweithio.
Dyna beth maen nhw i gyd yn ei ddweud. I ba beiriant wyt ti'n mynd?
Y peiriannau slot. Dyna lle rwy'n mynd yn gyntaf bob amser.
Byddwch yn ofalus o'r bandit unfraich!
Dim ond $20 rwy'n ei gymryd ac yn chwarae nes ei fod wedi mynd.
Ble wyt ti'n gweithio?
Ar hyn o bryd, yn rhanbarth de-orllewin yr Unol Daleithiau.
Wel, dydy hynny ddim yn benodol iawn.
Dw i'n gweithio mewn dinas fach yn Arizona.
Wyt ti'n hoffi hi yno?
Mae'n iawn. Tref fach, felly does dim llawer i'w wneud.
Unrhyw newyddion da gan fy nghyfreithiwr?
Rwy'n dal i aros i glywed yn ôl gan eich cyfreithiwr.
Iawn, rhowch wybod i mi unwaith y clywch chi rywbeth ganddo.
Pam rydych chi mor chwilfrydig i mi ddweud hynny wrthych chi?
Wel, mae'n peri pryder i mi hefyd.
Beth yw pwrpas hyn i gyd?
Faint o'r gloch yw cinio?
Fedra i ddim trafferthu coginio.
Wyt ti'n mynd i gael bwyd i'w gymryd allan pan wyt ti'n llwglyd?
Ie, dyna sut rydw i'n teimlo.
Eisiau cael rhywfaint o fwyd Tsieineaidd?
Siawns, rydw i'n llwglyd nawr!
Ga i gael cipolwg os gwelwch yn dda?
Gallwch chi gael cipolwg cyflym.
Ble wnest ti ddod o hyd i hwnna?
Roedd o yn y garej.
Yw, ffiaidd. Beth wyt ti'n mynd i'w wneud ag e?
Dw i'n mynd i'w fwyta.
Pryd ddaethoch chi i mewn i'r ystafell?
Des i mewn ychydig funudau yn ôl.
A beth ddigwyddodd wedyn?
Gosodais fy mhwrs i lawr, a dyna pryd y canodd y gloch drws.
Pam oeddech chi yn fy ystafell yn y lle cyntaf?
Roeddwn i'n dod i ddweud helo ar ôl diwrnod hir. Does dim angen bod yn amddiffynnol.
Sut mae eich teulu?
Mae pawb yn iawn, diolch.
plant yn dal i wneud yn dda yn yr ysgol?
Ydy, cyrhaeddodd Kristen y rhestr anrhydedd a phenderfynodd ei bod hi eisiau bod yn filfeddyg. Mae Ethan wrth ei fodd yn ei ddosbarthiadau celf.
Yn glyfar ac yn uchelgeisiol, mae'r plant hyn yn mynd yn dda!
A dweud y gwir, rydw i ychydig yn poeni am raddau mathemateg Ethan, ond mae wedi bod yn gweithio'n galed iawn ac rydw i'n meddwl ei fod yn dechrau gwella.
Ga i fy iPod?
O, ie, siŵr.
Pa gerddoriaeth oeddech chi'n ei gwrando?
Doeddwn i ddim yn gwrando ar gerddoriaeth, roeddwn i'n pori ar eich Facebook.
Wedi dod o hyd i unrhyw beth diddorol i chi?
Na, mae eich bywyd yn ymddangos yn eithaf cyffredin.
Ydych chi wedi dyfrio'r planhigion?
Ydw, fe wnes i y bore yma.
Oedd unrhyw rai wedi marw?
Roedden nhw'n dal yn iawn.
Ydych chi'n siŵr?
Daliwch ati i gwyno a byddan nhw'n farw!
Pam wyt ti'n oer?
Rydw i bob amser yn oer.
Oes angen i mi ddiffodd y cyflyrydd aer?
Efallai ei droi i lawr. Dydw i ddim eisiau achosi anghyfleustra i bawb arall.
Neu gallwn i ddod â siwmper i ti.
Na, trowch yr aerdymheru i lawr ychydig.
Beth yw eich hoff ffilm?
Mae gen i amser caled yn dewis un yn unig. Ar hyn o bryd, rwy'n mwynhau Deadpool a Star Wars Force Awakens yn fawr iawn.
Beth oeddech chi'n ei hoffi am Deadpool? Clywais ei fod yn llawn hiwmor diflas.
Rwy'n hoffi'r cymeriadau yn fawr iawn.
Wel, mae'r prif actor yn giwt iawn.
Nid yw Wade Wilson, neu ddylwn i ddweud Ryan Reynolds, yn fy math i, ond roedd y manylder a graffeg ei symudiadau gweithredu yn rhyfeddol.
Dim ffordd, wnaeth o wir?
Ie, fe wnaeth.
Tybed pam wnaeth o hynny.
Mae o'n gymaint o ffŵl.
Mae'n ddrwg gen i iddo wneud hynny i chi.
Nid dyma'r tro cyntaf, ond gallaf addo mai dyma fydd yr olaf yn bendant; Dw i wedi gorffen.
Allwch chi lenwi fy natganiad treth?
Ydw, byddaf yn ei wneud yn ddiweddarach heno.
Mae'n ddrwg gen i am y frys!
Dim problem o gwbl.
Rwy'n gwerthfawrogi eich help yn fawr iawn. Diolch.
Dim problem!
Pryd ddaethoch chi?
Des i ddoe.
Felly pam wyt ti'n dweud wrtha i nawr?
Wel, roeddwn i'n meddwl y byddwn i'n dy synnu.
Hoffwn i pe baet ti wedi dweud wrtha i'n gynt.
Pe bawn i wedi dweud wrthyt ti'n gynt, fyddai e ddim wedi bod yn syndod. Ond y tro nesaf, byddaf yn rhoi gwybod i ti fel y gelli di bobi cacen i mi.
Ydyn ni yno eto?
Dylen ni fod yno cyn bo hir.
Ydyn ni yno eto nawr?
Johnny, stopiwch. Ti'n gwybod nad ydyn ni yno eto. Bydda i'n dweud wrthyt ti pan fyddwn ni'n agosáu.
Ydyn ni yno eto?
Rydyn ni'n troi o gwmpas y tro nesaf y byddi di'n gofyn.
Faint o waith cartref sydd gen ti heno?
Llawer mwy nag rydw i eisiau. Rydw i wedi bod yn gadael iddo lithro.
Dyma beth gewch chi am ohirio!
Eisiau eu gwneud nhw gyda'i gilydd?
Na, rydw i wedi dal i fyny gyda fy rhai i. Mae'n ddrwg gen i!
Dim problem. Pa mor hir gymerodd hi i chi ei orffen?
Allech chi ddod draw pryd bynnag y bydd gennych chi amser?
Byddaf yno am 8 pm.
Iawn, byddaf adref bryd hynny.
Cŵl, byddaf yn clirio'r dreif fel bod lle i chi barcio.
Peidiwch â phoeni, byddaf yn reidio fy meic!
Ffoniwch pan gyrhaeddwch a byddaf yn agor y garej i chi roi eich beic y tu mewn.
Beth ddywedodd hi?
Dywedodd nad oedd hi erioed wedi cael neges gennych chi. Beth yw'r fargen?
Y fargen yw fy mod i wedi bod yn sâl.
Felly, wnest ti ddweud celwydd wrthi am anfon neges ati?
Ddim mewn gwirionedd, roeddwn i'n bwriadu, ond aeth pethau yn y ffordd.
Beth ddigwyddodd mewn gwirionedd?
Oes ganddi unrhyw ffrindiau?
Mwy nag y gallwn i byth ddychmygu.
Ydy'r rhan fwyaf o'i ffrindiau'n fenywod?
Na, dynion ydyn nhw'n bennaf.
Gwell cadw llygad barcud ar yr un honno. Mae harddwch, ymennydd, a galluoedd athletaidd yn denu'r dynion ati.
Dw i'n gwybod, mae'r frwydr yn real.
Ydw i'n eich adnabod chi?
Na. Ddim o gwbl.
Rydw i'n eithaf siŵr ein bod ni wedi cwrdd.
Efallai ein bod ni wedi mynd i'r ysgol gyda'n gilydd?
Na, dw i'n meddwl ei fod o rywle arall.
Wel, dydw i ddim yn cofio cwrdd â chi erioed.
Ble mae lle da i fwyta?
Yn y bwyty ger y llyn.
Pa fath o fwyd ydyw?
Bwyd Môr y Canoldir ydyw.
Oes ganddyn nhw Awr Hapus?
Dydw i ddim yn siŵr, efallai y bydd yn rhaid i chi eu ffonio.
Sut mae'r tywydd yfory?
Heulwen gyda siawns o law.
Mae hynny'n golygu y bydd yn sicr o lawio.
Mae'n debyg na fydd yn bwrw glaw, oni bai eich bod chi'n anghofio'ch ymbarél.
Rwy'n gobeithio y bydd yn bwrw glaw, yna fydd dim rhaid i mi ddyfrio fy mhlanhigion.
Mae gennym ni system chwistrellu sy'n gwneud hynny.
A fyddech cystal â chynhesu fy mwyd?
Wrth gwrs, mi wnaf ei roi yn y microdon.
Diolch yn fawr iawn, dyna garedig ohonoch chi.
Unrhyw beth arall alla i ei gael i chi tra byddaf i'n effro?
Ga i wydraid o ddŵr, os gwelwch yn dda?
Ydw, gadewch i mi gael rhywfaint.
Hoffech chi fwyta eto?
Efallai yn ddiweddarach, dydy fy stumog ddim yn teimlo'n ddigon da.
Ydych chi'n sâl?
Ychydig yn gyfoglyd.
Iawn, gobeithio y byddwch chi'n teimlo'n well yn fuan.
Diolch am eich pryder.
A gaf i siarad â rheolwr os gwelwch yn dda?
Ydw, madam. Fi yw'r rheolwr.
Rwyf am wneud cwyn.
Mae'n ddrwg iawn gen i am eich trafferth! Beth ddigwyddodd?
Archebais gaws wedi'i grilio ond cefais fyrgyr caws.
Mae'n ddrwg iawn gen i fod hyn wedi digwydd. Gadewch i mi gywiro hynny i chi.
Ydych chi'n chwarae unrhyw offerynnau?
Dydw i ddim yn chwarae offeryn.
Mae'n drueni, mae'r astudiaeth ddiweddaraf yn dweud bod pobl sy'n chwarae offerynnau yn byw'n hirach.
Efallai y byddaf yn dechrau'r piano.
Syniad da. Byddaf yn dechrau'r tiwba a gallwn ni ddechrau band.
Gwych. Byddaf yn edrych i fyny pryd mae'r clyweliadau American Idol nesaf i ni roi cynnig arnyn nhw.
Beth brynoch chi heddiw?
Prynais bâr newydd o esgidiau o Amazon, a llyfr gan David Foster Wallace.
Faint gostiodd e?
Tua tri deg o ddoleri am yr esgidiau ac ugain doler am y llyfr. Dechreuais i ei ddarllen, a dydw i ddim yn ei hoffi llawer, serch hynny.
Mae hynny'n anffodus. Am beth mae'r llyfr?
Mae'n 200 tudalen o hyd a dim ond lluniau o blentyndod Wallace sydd ynddo.
Ble mae fy ffôn?
Dw i'n meddwl i mi weld dy ffôn di ar gownter y gegin.
Dw i eisoes wedi edrych yno.
O, efallai mai cownter yr ystafell ymolchi oedd o bryd hynny.
Doeddwn i ddim yn yr ystafell ymolchi.
Mae'n ddrwg gen i. Dw i ddim wedi'i weld bryd hynny, mae'n debyg.
Beth wnaeth i chi ddweud hynny?
Fe lithrodd allan.
Wel nawr rydych chi mewn trafferth.
Beth ydych chi'n mynd i'w wneud amdano?
Dim byd, dw i'n meddwl bod eich gwraig eisoes yn amau ac ni fydd hi'n hir cyn iddi eich ffonio chi amdano.
O na, mae'n debyg eich bod chi'n iawn.
Ga i baned o goffi?
Ydw, wyt ti eisiau hufen a siwgr?
Ydw, os gwelwch yn dda, digon o'r ddau.
Dw i'n hoffi llawer o hufen a siwgr hefyd!
Dyma'r unig ffordd y gallaf ei yfed.
Iawn, llawer o hufen a siwgr.
Allech chi droi'r gwres i lawr os gwelwch yn dda?
Mae'n ddrwg gen i. Dyna fy llewyrch naturiol.
Dw i'n meddwl eich bod chi'n rhy hunanhyderus.
Na, dw i jyst yn gadael i chi wybod pa mor boeth ydw i.
Dydych chi ddim mor boeth â hynny!
Mater o farn yw hynny.
Gyda phwy aethoch chi?
Es i gyda fy ngŵr a'm plant.
Oedd y lle'n gyfeillgar i blant?
Ie, roedd yn gwbl gyfeillgar i blant.
Oedd ganddyn nhw lawer i'r plant ei wneud?
Roedd ganddyn nhw amrywiaeth o bethau cyffrous fel gemau, peintio wynebau, a hyd yn oed rhai reidiau i blant.
Beth yw'r amser?
Mae'n 10:30 AM.
O Dduw, mae hi'n dal yn fore?
Dyna beth mae AM yn ei olygu.
Dw i'n teimlo fel pe bai 3 awr wedi mynd heibio ers i mi gyrraedd yma!
Mae'r diwrnod yn ymddangos yn mynd heibio'n arbennig o araf heddiw.
Beth wnaethoch chi ei gyflawni heddiw?
O, es i at Mrs. Miller a chael fy arian.
gawsoch chi'r cyfan?
Ie, o'r diwedd. Nawr gallaf fforddio car newydd!
Rhaid bod hynny wedi bod yn llawer o arian!
Mae'n ddigon ar gyfer blaendal.
Oes rhywun yn symud i mewn drws nesaf?
Yr wythnos nesaf bydd rhywun yn symud i mewn.
Ydych chi'n gwybod pwy ydyw?
Dw i'n meddwl ei fod yn fyfyriwr coleg.
O gwych, gobeithio nad ydyn nhw'n fath o barti!
Dw i ddim yn meddwl hynny, oherwydd mae'r tŷ yn eiddo i'r gweinidog a'i wraig, ac dw i'n siŵr y bydden nhw'n sgrinio am fyfyrwyr tawel.
Pam mae George yn crio?
Tarodd ei fys troed.
O, rwy'n siŵr y bydd yn iawn ymhen ychydig funudau.
Ie, mae'n dipyn o frenhines drama.
Ie, mae'n crio drwy'r amser!
O leiaf dydych chi ddim yn gorfod delio ag e.
Beth yw afocado?
Mae'n ffrwyth.
Na, mae'n gig blasus, egsotig o Nigeria.
Anghywir, mae stêc yn gig blasus, mae afocado yn ffrwyth.
Dw i'n gwybod; roeddwn i'n cellwair.
Mae afocado yn ffrwyth ac yn aelod o'r teulu aeron, rhag ofn nad oeddech chi'n gwybod.
Sut oedd eich diwrnod?
Mor ddiflas â dŵr golchi llestri. Beth am eich un chi?
Gwell na'ch un chi, yn ôl pob golwg.
Ie, byddwn i'n dweud hynny.
Dw i'n meddwl bod angen i ni roi sbeis i'ch bywyd.
Fi hefyd, ond rhwng gwaith a gweithgareddau'r plant, prin fod gen i amser i mi fy hun.
Beth yw eich nodau ar gyfer eich arhosiad yma?
Rwyf eisiau dysgu llawer a gwneud rhywfaint o rwydweithio!
Gwych! Hoffech chi gofrestru ar gyfer unrhyw baneli?
Yn bendant, byddwn i!
Rydych chi mor frwdfrydig! Ai dyma'ch tro cyntaf yma?
Ie, sut allech chi ddweud?
O ble mae o?
Dydw i ddim yn siŵr, dwi newydd ddod o hyd iddo wrth y drws.
Wel, gadewch i ni ei agor!
Ond dydy o ddim wedi'i gyfeirio atom ni.
At bwy mae o wedi'i gyfeirio?
Beth yw'r cyfeiriad?
Ble wyt ti'n cadw amserlen dy ddosbarth?
Yn fy nghês cario amserlen y dosbarth. Wel.
Ble wyt ti'n rhoi dy gês?
Yn ei gês.
Cês y tu mewn i gês?
Mae'n ddrwg gen i, rwy'n ymarfer hylendid diogel ac nid wyf am i germau heintio fy amserlen ddosbarth fel y mae eich un chi.
Allwch chi ffonio fy mam?
Wrth gwrs, ydych chi'n gwybod ei rhif hi?
Bydd yn rhaid i mi edrych amdano.
Iawn, rhowch wybod i mi pan fyddwch chi'n dod o hyd iddo.
Pam nad oes gennych chi rif ffôn eich mam?
Newidiodd hi ef yn ddiweddar.
Pam wnest ti fy ngadael i?
Gadewais i oherwydd bod ein sgyrsiau wedi gadael rhywbeth i'w ddymuno.
Mae'n ddrwg gen i dy fod ti'n teimlo fel hyn.
Wel, dyma beth dw i'n sôn amdano. Rwyt ti jyst braidd yn ddiflas.
Dim ond oherwydd nad ydw i eisiau gadael i ti wybod ble i roi hynny, nid yw hynny'n golygu fy mod i'n ddiflas.
Na, rwyt ti hefyd yn anaeddfed.
Allwch chi fy helpu i fynd i'r ystafell ymolchi?
Dewch ymlaen felly.
Gallech chi fod yn fwy caredig amdano. Bydda i'n ceisio mynd fy hun.
Mae'n ddrwg gen i, roeddwn i'n ceisio bod yn galonogol.
Dim ond nad heddiw yw un o fy nyddiau gwell.
Mae hynny'n digwydd i bawb.
Ble mae'r siop lyfrau?
Mae yn y ganolfan siopa.
Ar ba adain o'r ganolfan siopa?
All canolfannau siopa ddim hedfan, ffŵl!
Mae'n debyg i mi ofyn i'r person anghywir; am ffŵl!
Roeddwn i'n cellwair!
Felly beth yw'r cynllun yfory?
Y cynllun yw peidio â marw.
Rydych chi'n swnio'n barod, dyn!
Wel, dw i'n gwneud y gorau y gallaf.
Iawn, ni allwch chi byth fod yn rhy siŵr y dyddiau hyn.
Yn union, felly ar wahân i aros yn fyw, oedd gennych chi unrhyw gynlluniau ar gyfer yfory?
Aethon ni i'r ysgol gyda'n gilydd?
Ie, roeddech chi flwyddyn o'm blaen i.
Efallai eich bod chi flwyddyn y tu ôl i mi.
Roeddwn i; roeddech chi yn yr un dosbarth â fy nghefnder.
Allwch chi gael y ffeithiau'n iawn?
Rydych chi'n glyfar iawn, onid ydych chi?
Sut oedd eich diwrnod?
Roedd yn iawn. Cawson ni gyfarfod yn y gwaith am y perchnogion newydd.
A gafodd eich cwmni ei brynu allan?
Ydy, ac nid yw'r uno yn mynd yn rhy dda hyd yn hyn.
Mae'n ddrwg iawn gen i.
O leiaf mae fy mhennaeth wedi rhoi ei air i ni na fydd neb yn cael ei ddiswyddo.
Pryd fyddwch chi'n dod yn ôl?
Bydda i'n ôl ymhen pythefnos ar yr 8fed.
Hoffech chi alw heibio cyn i chi adael?
Wrth gwrs, fyddwch chi adref brynhawn Sul?
Tan 11, mae gen i frecwast boreol wedi'i gynllunio.
Dw i'n gweld, beth am nos Sul?
Allwch chi weithio goramser?
Ddim heddiw, mae'n ddrwg gen i.
Ydych chi ar gael i weithio'r penwythnos felly?
Gallaf weithio ddydd Sul os yw hynny'n helpu.
Gwych, mae angen rhywun arnaf ddydd Sul o 9 i 9.
A gaf i fy nhalu neu a allaf gymryd diwrnod ychwanegol i ffwrdd?
Pa fath o gerddoriaeth wyt ti'n ei hoffi?
Dw i wrth fy modd â cherddoriaeth glasurol, yn enwedig y piano.
Pwy yw dy hoff gyfansoddwr?
Chopin, wrth gwrs. A thi?
I mi, Batobin ydyw.
Dydw i erioed wedi clywed am Batobin, dywedwch fwy wrtha i am eu gwaith!
Allech chi roi'r cyflyrydd aer i mewn os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs, gallaf ei osod yfory.
Wnes i atal dweud... Dw i'n golygu nawr.
Efallai y dylech chi ei osod eich hun neu ofyn i Fred ei wneud.
Mae gan Fred niwmonia. All e ddim ei wneud.
Wel, mae gennych chi 2 law eich hun, felly efallai y dylech chi ei wneud a rhoi'r gorau i'r agwedd.
Beth sydd yn y blwch mawr ar y bwrdd?
Prynais anrheg i'ch chwaer ac rydw i'n mynd i'w lapio.
Mae eisoes wedi'i lapio. Ydych chi'n anghofio pethau eto, Mam?
O, mae'n ddrwg gen i. Roedd yna ychydig o bethau'n rhedeg trwy fy meddwl.
Felly beth yw'r anrheg?
Mae'n un o'r peiriannau sudd rydych chi'n eu gweld ar y teledu drwy'r amser.
Ydych chi'n meddwl ei fod wedi mynd yn dda?
Dw i'n meddwl ei fod wedi mynd cystal ag y gallai fod wedi.
Beth allai fod wedi bod yn well?
Gallai fod wedi bod ychydig yn fyrrach.
Pa mor hir y cymerodd?
Ychydig yn rhy hir i mi.
Felly pan fyddwch chi'n troi'n un ar bymtheg, ydych chi'n mynd i fynd am eich trwydded yrru?
Ydw, alla i ddim aros!
Onid ydych chi'n ofni gyrru?
Wrth gwrs ddim!
Roeddwn i'n ofnus o yrru pan oeddwn i'n eich oedran chi.
Roeddech chi'n fy oedran i?
Ydych chi wedi cwrdd â fy mrawd?
Dydw i ddim yn credu fy mod i wedi.
Gadewch i mi eich cyflwyno iddo.
Cyn i chi wneud hynny, mae angen i mi wybod, ydy e'n ddoniol?
Mae e'n hynod ddoniol. Rydych chi'n mynd i'w garu.
Cŵl, gawn ni hwyl!
Ydyn ni'n mynd am y profion heddiw?
Ie, gawn ni fynd am y prawf.
Dw i'n meddwl dy fod ti ychydig yn rhy awyddus i fynd.
Gorau po gyntaf y byddwn ni'n mynd am y profion, gorau po gyntaf y gallwn ni ddechrau gwneud babi.
Rydw i ychydig yn nerfus; onid wyt ti?
Wrth gwrs fy mod i!
Allwch chi ddod â drych i mi?
Ie, munud yn unig.
Iawn, diolch!
Wyt ti'n gwybod ble mae o?
Mae o ar y cwpwrdd dillad yn dy ystafell wely.
Pam mae o yn fy ystafell wely i?
Beth oedd eich profiad syrffio gorau?
Yr haf diwethaf yn Hawaii yw fy ffefryn i, mae'n debyg.
O ddyn, mae hynny'n swnio'n anhygoel, sut oedd y dŵr y diwrnod hwnnw?
Tonnau enfawr, haul llachar, roedd yn anhygoel.
Wow, byddwn i wrth fy modd yn ymweld yno!
Gallwn ni fynd yr haf hwn.
Pa mor hen ydych chi?
Rydw i'n 49 mlwydd oed.
Unrhyw gynlluniau mawr ar gyfer eich 50fed pen-blwydd?
Ydw, rydw i'n mynd i brynu car Smart.
Mae hynny'n swnio'n hwyl. Rydw i wedi clywed eu bod nhw'n wirioneddol effeithlon o ran tanwydd.
Ydyn, maen nhw'n arbed tanwydd trwy gael gwared ar yr holl nodweddion amddiffynnol hurt sydd wedi'u cynllunio i'ch cadw'n fyw pe bai car arall yn gwrthdaro â chi.
Ga i ychydig o win?
Dyma eich gwydr.
Diolch yn fawr iawn.
Beth yw eich barn chi am y gwin?
Mae mor flasus.
Ooooh, oes gennych chi gaws a chracers?
Allwch chi roi lifft i mi?
Ydw, mi wnaf eich gyrru chi.
Duw, rydych chi'n achubwr bywyd o'r fath! Diolch!
O, rwy'n hapus i'w wneud. Mae Duw yn gwybod eich bod chi wedi fy helpu lawer gwaith. Rwy'n gwybod sut beth yw peidio â chael car ar gael.
Rwy'n ei werthfawrogi gymaint.
Dim problem. Rwy'n gwybod y byddech chi'n ei wneud i mi.
Allwch chi wirio fy nghyfrif eBay?
Wrth gwrs, beth hoffech chi i mi edrych arno?
Mae angen i mi wybod a yw unrhyw un wedi prynu unrhyw beth.
Wrth gwrs, beth yw eich enw eBay?
Mae o dan Mittens510.
Dydw i ddim yn gweld unrhyw drafodion diweddar.
Beth fydd y lliw?
Coch fydd y lliw.
Pa fath o goch - llachar neu ddwfn?
Coch llachar, dwi'n tybio. Beth wyt ti'n ei olygu wrth goch dwfn, serch hynny?
Wyddoch chi, fel coch tywyll.
Mae dwfn yn debycach i fyrgwnd, iawn?
Ble wnest ti ddod o hyd i'r crys yna?
MAE'R CRYS YN UN DA AC WEDI'I GANFOD YN Y GANOLFAN SIOPA.
Wir? Ym mha siop wnest ti ddod o hyd iddo?
Fe wnes i ddod o hyd i'r crys hwn yr holl ffordd yng nghefn Spencer's o dan bentwr o 15 arall.
Rwyt ti mor ddewr a chryf i godi 15 crys i ddod o hyd i'r un yna.
Wel, diolch, ac rwyt ti'n glyfar ac yn brydferth iawn dy fod wedi sylwi ar fy nerth gwrywaidd.
Sut wyt ti'n teimlo?
Fel brechdan yn llawn hwyaid rwber.
Beth ar y ddaear mae hynny'n ei olygu? Rwyt ti mor rhyfedd!
O, dewch ymlaen, rwyt ti wrth dy fodd â hynny amdanaf i.
Yn wir, rwyt ti'n beth arbennig yn wir.
Ha! Rydw i'n dy garu di hefyd!
Ydych chi'n defnyddio'r ystafell ymolchi?
Mae'n dibynnu ar sut rydych chi'n diffinio 'defnyddio'.
Yw, mae hynny'n gas.
Mae'n ddrwg gen i, allwn i ddim gwrthsefyll dweud hynny.
Wel, brysiwch. Mae angen i ni fynd ati.
Iawn, 2 funud arall.
Pa liw blanced sydd ar eich gwely chi?
Mae'n dibynnu ar ba mor hir mae'r cathod wedi bod yn cysgu yno.
Cyn i'r cathod fod yn gorwedd arno.
Fedra i ddim hyd yn oed gofio... turquoise o bosibl.
Mae'n drueni nad oes gennych chi'r Blues Rwsiaidd.
Ydych chi'n meddwl y bydden nhw'n mynd yn dda gyda fy mhlanced turquoise o bosibl?
Ydych chi erioed wedi bod ar daith cwch?
Ydw, ond dw i'n teimlo'n sâl môr.
Ydych chi wedi ceisio cael rhai tabledi i helpu hynny?
Dw i wedi, ond wnaethon nhw ddim hyd yn oed weithio.
Felly hyd yn oed gyda'r tabledi wnaethoch chi chwydu dros y cwch i gyd?
Ie, hyd yn oed cymryd rhai tabledi salwch symud. Dw i'n meddwl ei fod wedi helpu ychydig, ond roeddwn i'n dal i deimlo'n sâl môr.
O ba wlad wyt ti?
Dw i o Unol Daleithiau America.
Rwyt ti'n lwcus iawn, felly.
Dw i'n tybio hynny. Dydw i ddim wedi meddwl amdano mewn gwirionedd.
Dylech chi feddwl amdano yn sicr. Mae cymaint o fanteision.
Efallai dy fod ti'n iawn. Byddaf yn edrych i mewn i hynny.
Gawn ni fynd i'r gwely?
Na. Mae gennym ni ormod o waith i'w wneud.
Gobeithio y gallwn ni ei orffen cyn i fy hoff sioe ddod ymlaen!
Fyddwn ni byth yn gorffen y gwaith mewn pryd.
Nid gyda'r agwedd yna, fyddwn ni ddim.
Wel, bydd yn rhaid i ni weithio'n fwy effeithlon o leiaf.
Welaist ti'r ddrama honno?
Ie, roedd hi'n ofnadwy.
Mae hynny'n dda gwybod oherwydd roeddwn i'n meddwl am fynd i'w gweld hi rywbryd.
Peidiwch â phoeni; dydy hi ddim werth pris y tocyn.
Mae'n debyg y byddaf yn mynd i'r casino yn lle. Wyt ti eisiau dod?
Ie. Dw i wrth fy modd â pheiriannau slot.
Eisiau mynd i'r siop?
Wrth gwrs! Gawn ni fynd.
ddylwn i yrru neu wnewch chi?
Gallwch chi yrru.
Iawn, allwn ni gymryd eich car?
Na, dw i newydd ei olchi ac mae'n edrych fel ei bod hi'n mynd i fwrw glaw.
Ble mae fy nghrys glas?
Rwyt ti'n ei wisgo, Dan. Amser cael dy lygaid wedi'u gwirio, cyfaill.
O, haha, efallai y dylwn i gael eu gwirio!
Wyt ti'n ddall lliw?
Na, alla i ddim gweld glas, gwyrdd, coch na melyn.
Dyna fod yn ddall lliw, Dan.
Ydych chi'n chwarae tenis?
Ydw, dw i'n gwneud.
Rwy'n betio na allwch chi fy ngorchfygu i.
Rwy'n betio y gallaf.
Dw i'n golygu chwarae tenis, nid fy nharo gyda'r raced! Ow. Ow!
Dyna pam mae angen i chi fod yn benodol.
Wnei di godi'r llyfr i mi pan fyddi di'n mynd?
Wrth gwrs, anfona i neges destun rhag ofn i mi anghofio.
Rwyt ti'n anghofio popeth. Bydda i'n anfon neges destun atat ti.
Am beth? Rydw i eisoes wedi anghofio.
Ha ha, doniol iawn, beth bynnag, llyfr Stephen King ydyw.
Beth yw'r teitl? Mae gan Stephen King lawer o lyfrau.
Hoffech chi fynd ar ddyddiad gyda fi?
Ie, hoffwn i fynd ar ddyddiad gyda chi.
Ble hoffech chi fynd?
I'ch gwely.
Wel, fe waethygodd hynny'n gyflym.
Dw i'n cellwair. Gadech i ni fynd i ffilm.
Beth yw'r amser nawr?
Amser i ti gael oriawr.
Hoffwn i gael un ond dydw i ddim!
Dylet ti wir gael oriawr, dyn!
Af i brynu un yfory.
Wel yna ti'n gwybod mai'r diwrnod cyn yfory ydyw... ha ha!
Ble wyt ti'n byw nawr?
Dw i'n byw ar Carlyle Ave.
Hei! Dw i ddim yn byw ymhell o'r fan 'na!
Dylet ti ddod draw rywbryd.
Beth am nos yfory?
Gwych! Bydd yn westai i mi.
Sut oedd eich diwrnod?
Roedd yn dda iawn.
A dreulioch chi unrhyw amser y tu allan?
Dim llawer, roedd hi'n lawog.
Beth wnaethoch chi, felly?
Arhosais i y tu mewn a gwylio ffilmiau.
Allech chi drwsio hyn?
Os oes gen i rywfaint o help, ie.
Pwy ddylwn i ffonio?
Neb; rydw i yma i helpu mewn unrhyw ffordd y gallaf.
Felly rydych chi'n dweud eich bod chi'n mynd i helpu'ch hun?
Na, dim ond eich help chi gyda hynny sydd ei angen arna i.
Pryd wnest ti fy ffonio i?
Fe wnes i ffonio ti y bore yma.
Paid byth â'm deffro am 5 y bore eto.
Mae'n ddrwg gen i, anghofiais am y gwahaniaeth amser.
Wel - cofia bob amser fy mod i 2 awr ar dy ôl di.
Gwnaf, byddaf yn ceisio peidio â'th ddeffro di eto.
Wyt ti wedi gorffen y rhestr?
Na, ond byddaf yn ei gorffen yn fuan.
Ychwanegwch wyau, os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs! A fyddai dwsin yn gweithio?
Ydw, a pheidiwch ag anghofio'r hufen tra byddwch chi wrthi.
Oes unrhyw beth arall sydd ei angen arnoch chi?
Faint o'r gloch mae'r ffilm?
Y dangosiad cyntaf yw am 7:30.
Ydych chi'n meddwl y gallwn ni gyrraedd mewn pryd o hyd?
Ydw, mae'n rhaid i ni adael yn gynnar.
Gwell brysio, felly! Rydw i eisiau cael popcorn cyn y sioe hefyd.
Mmm! Fi hefyd!
Beth yw eich ardystiadau?
Does gen i ddim.
Ydych chi'n mynd i geisio cael rhai?
Ddim eto. Rwyf am weld sut rydw i'n gwneud hebddyn nhw, yn gyntaf.
Mae gofynion y swydd yn nodi'n benodol bod angen y cymwysterau hyn arnoch chi, serch hynny.
Roeddwn i'n meddwl y gallwn i oroesi gyda fy swyn.
Ble mae'r arian wnaethoch chi ei storio o'r llynedd?
Fe'i rhoddais i mewn cyfrif cynilo.
Roedd hynny'n glyfar gennych chi.
Rwy'n gobeithio hynny'n fawr.
Hoffwn pe bawn i wedi rhoi fy arian mewn cyfrif cynilo yn lle ei wario i gyd.
Peidiwch â gofyn am fenthyciad i mi, os gwelwch yn dda. Dydw i ddim yn credu mewn benthyca arian i ffrindiau.
Allech chi fy helpu i ddod o hyd i rywbeth i'w wisgo yfory os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs! Gawn ni fynd i weld beth sydd gennych chi.
Ydych chi wedi gweld fy nghwpwrdd dillad newydd wedi'i ailgynllunio eto?
Na, dw i ddim yn meddwl fy mod i wedi.
Dyma'r gorau erioed, gallaf ddod o hyd i unrhyw beth yn hawdd.
Byddwn i wrth fy modd yn ei weld ryw ddydd.
Wnewch chi fy helpu?
Ydw, gyda beth alla i helpu?
Rydw i'n symud ddydd Sadwrn nesaf. Oes gennych chi lori?
Mae gen i lori fach. Ydych chi'n symud llawer o bethau?
Na, dim ond ychydig o focsys o lyfrau a dillad sydd gen i.
Iawn, wel dywedwch amser wrtha i a byddaf yno.
Ble ddylen ni fwyta?
Yn Jack in the Box.
Dydw i ddim yn hoffi Jack in the Box mewn gwirionedd. Allwn ni fynd i rywle arall?
Wrth gwrs, beth am Taco Bell?
O ie, dw i wrth fy modd â'u wraps.
Dw i'n hoffi eu Crunch Wraps yn fawr iawn.
O ble gawsoch chi'r pwrs gwych yna?
Fe wnes i ddod o hyd iddo ar-lein.
Oeddech chi'n cael cludo nwyddau am ddim?
Rydw i bob amser yn ei gael. Mae gen i Amazon Prime.
Dydy e ddim am ddim os ydych chi'n talu $79 y flwyddyn amdano.
Ond mae'n sicrhau mai'r mwyaf y byddaf yn ei dalu am gludo fydd $79 y flwyddyn ac rydw i'n archebu llawer o bethau ar-lein gydag Amazon.
Ga i nôl gwydraid o ddŵr i chi?
Byddai hynny'n wych.
Ydych chi eisiau iâ yn eich dŵr?
Na, diolch. Dw i'n ei hoffi'n gynnes.
Iawn, dwi'n dod yn syth i fyny.
Diolch. Rydych chi mor neis.
Oes gennych chi unrhyw anifeiliaid anwes?
Mae gen i bysgodyn betta; Arthur ydy o.
Cŵl! Mae gen i un hefyd!
Ges i ef ychydig wythnosau yn ôl.
Mae gen i gi hefyd!
Cŵl, dw i wrth fy modd â chŵn.
Crys gwych yw hwnna, o ble gawsoch chi fe?
Ges i fe yn y ganolfan siopa.
Faint oedd o?
Roedd o'n $32 yn y siop newydd wrth ymyl y theatr.
Gwych. Ai dyna'r pris arferol neu a oedd o ar werth?
Dyna oedd y pris arferol.
Ga i ychydig o laeth, os gwelwch yn dda?
Ydw, mi wnaf dywallt gwydraid i chi.
Diolch yn fawr iawn! Dw i wrth fy modd â llaeth.
Wel, allwn ni ddim cael bisgedi heb laeth!
Oes gennym ni fisgedi yma?
Ydw, sglodion siocled neu Oreos?
Allwch chi ddod eto yfory?
Ie, mi alwaf heibio yn y bore.
Swnio'n berffaith, welwn ni chi wedyn.
Oes angen i mi ddod ag unrhyw beth?
Allwch chi gael pum punt o wenwyn llygod mawr i mi?
Rydych chi'n bwriadu cychwyn cwmni rheoli plâu neu beth?
Ydych chi erioed wedi mynd i hela?
Na, dydw i ddim wedi.
Ydych chi'n hoffi'r syniad o hela?
Dw i'n hoffi'r syniad o fwyta cig, ond nid ei ladd.
Ydych chi'n mynd i bysgota?
Ydw, dw i wrth fy modd yn pysgota.
Ydy'r llestri yma'n lân?
Ie, newydd eu gwneud.
Pam mae nwdls yn hongian o'r plât yna felly?
Oherwydd na wnes i sgwrio'n ddigon caled.
Allwch chi eu glanhau eto felly?
Mae'n debyg....
Ydych chi'n teimlo'n dda?
Na, rydw i wedi bod yn teimlo'n sâl ers tro bellach.
Efallai y dylech chi fynd at y meddyg.
Rhy anodd cael apwyntiad. Efallai y byddaf yn mynd i'r clinig gofal brys.
Gallaf fynd â chi os ydych chi eisiau lifft.
Oes, os gwelwch yn dda. Byddwn i'n teimlo'n llawer gwell pe bai rhywun gyda mi.
Allwch chi ddod â hynny ataf i?
Wrth gwrs, byddaf yn ôl yn fuan.
Diolch yn fawr iawn!
Croeso mawr i chi.
Gyrrwch yn ofalus, mae hi'n bwrw glaw yn eithaf trwm allan yna.
Byddaf yn ei gymryd yn braf ac yn araf, diolch.
Ble mae fy nhrowsus?
Mae'n ddrwg gen i, anghofiais eu tynnu allan o'r sychwr.
Mae hynny'n iawn, mi wnaf eu cael nhw.
Gobeithio eu bod nhw wedi gorffen.
Fi hefyd, dw i'n casáu mynd i bartïon gyda throwsus gwlyb.
Os nad ydyn nhw'n sych, gallwn ni ddod o hyd i rywbeth arall i chi ei wisgo heno!
Ga i rywbeth i'w yfed os gwelwch yn dda?
Ie! Dim problem!
Oes gennych chi win da?
Na, dim ond dŵr a sudd.
Mae hynny'n dda, mae yfed yn wastraff arian a chalorïau!
Ond dw i'n hoffi cael cwrw oer ar ddiwrnod poeth o haf serch hynny.
Rydw i eisiau sglodion Ffrengig.
Iawn, dyma chi.
Diolch, oes gennych chi unrhyw saws tomato?
Na, dim ond ransh.
Iawn, bydd ransh yn iawn.
Dyma chi. Mwynhewch!
Gwisg newydd ydy honno?
Na, dydw i ddim wedi'i gwisgo ers amser maith iawn.
Mae'n edrych yn dda! Dylech chi ei gwisgo'n amlach.
Diolch! Rydych chi'n edrych yn wych hefyd!
Wel, diolch yn fawr iawn!
Ble gawsoch chi'r ffrog honno?
Ond oes rhaid i mi?
Ydw, mae'n rhaid i ti!
Ond pam mae'n rhaid i mi?
Oherwydd mai fi yw dy fam, ac rwy'n dweud hynny!
Nid ti yw fy mam. Ti yw fy landlady. Nid yw'r un peth!
Landlady? Beth mae hynny'n ei olygu hyd yn oed? Rwy'n gwybod mai fi sydd wedi dy eni di, felly stopiwch fy amharchu.
Pryd fyddwch chi adref?
rywbryd ar ôl chwech
Mae hynny'n hwyrach na'r arfer.
Dw i'n gwybod, dw i'n gweithio'n rhy galed.
Ydy hyn ar gyfer y prosiect ychwanegol?
Ie, dw i wedi bod yn gweithio ar bob manylyn i'r lleiafswm i wneud yn siŵr bod fy mhennaeth yn hapus. Dw i'n meddwl gyda'r holl waith caled yma efallai y byddaf yn cael dyrchafiad.
Pa fath o fywyd yw hwn?
Un byr.
Dim amser i'w fwynhau, dyna'n sicr.
Rydyn ni'n gweithio oriau mor hir a blinedig.
Dw i'n gwybod, ac yn anffodus mae hynny'n rhan o fywyd.
Dw i'n meddwl y dylen ni wneud rhywfaint o amser i wneud rhywbeth hwyl.
Ble wyt ti nawr?
Rydw i newydd barcio ac rydw i'n paratoi i redeg i'r siop am ychydig o bethau. Oes angen lifft arnat ti?
Na, ond allwch chi brynu rhywfaint o gaws hufen?
Ydw, byddaf yn prynu rhywfaint o gaws hufen.
A rhywfaint o gwrw. Prynu rhywfaint o gwrw hefyd.
Unrhyw frand penodol?
Helo! Fi yw rheolwr y siop, sut alla i eich helpu chi?
Dw i'n chwilio am yr eog.
Syr, siop lyfrau yw hon. Ydych chi'n golygu eich bod chi eisiau llyfr am eog?
Na, mae angen y pysgodyn go iawn arna i. Allwch chi helpu?
Yna ewch drws nesaf i'r archfarchnad; dw i'n eithaf siŵr y gallant eich helpu chi gyda hynny.
Na, y llyfr dw i'n chwilio amdano yw The Real Fish. Oes gennych chi e?
Oes gennym ni unrhyw rawnfwyd?
Ydw, yng nghefn yr oergell.
Pam ar y ddaear mae'r rawnfwyd yn yr oergell???
Dw i'n ei hoffi'n oer, ac mae'n ei gadw'n ffres yn hirach.
Iawn...mae gan bob un ohonom ein rhyfeddodau.
O leiaf dydy e ddim mor rhyfedd â'ch un chi, lle rydych chi'n hoffi yfed llaeth sur.
Allech chi sipio fy siaced os gwelwch yn dda?
Ydw, gallaf.
Diolch, mae fy arthritis yn ei gwneud hi'n anodd i mi wneud.
Hoffech chi i mi gael dau Motrin i chi?
Ydw, os gwelwch yn dda. Mae angen i mi gymryd mwy.
Oes rhaid i chi ofyn i ddieithriaid wneud hynny i chi erioed?
Ydych chi'n gwybod am unrhyw leoedd da i fwyta?
Ydw, dw i'n gwybod. Mae'n stecdy.
Dydw i ddim yn hoff iawn o stecen. Ydyn nhw'n gwneud pethau eraill?
Ie, ond mae'n lle i stecen mewn gwirionedd.
Efallai y gallwn ni fynd i rywle arall?
Edrychwch ar y fwydlen yn gyntaf a gweld beth sydd ganddyn nhw.
Beth yw eich cyfeiriad e-bost?
Bydda i'n ei anfon atoch chi drwy neges destun!
Pam na wnewch chi ei e-bostio ataf i?
Gallaf wneud beth bynnag sy'n haws i chi.
Mae e-bost yn llawer haws i mi yn bendant.
Bydda i'n ei wneud mewn munud.
BETH YR OHON YW'R FFILM?
STOPIA WEIDDI ARNA I!
ALLA I DDIM HELPU, MAE FY NGHYFRAITH YN SOWND AR Y UCHAFSWM!
DYDW I DDIM AM BARHAU NES I CHI DRWSIO HYNNY!
Mae'n wirioneddol ddiflas pan fydd pobl yn gweiddi arna i!
O, YDY E?
Beth wyt ti'n ei olygu wrth ie?
I egluro, rwy'n golygu'r gwrthwyneb i 'na'.
Felly rwyt ti wedi fy ngharu i erioed?
Ydw, rydw i wedi dy garu di erioed.
Diddorol, pam na wnest ti ddweud wrtha i'n gynharach?
Alli di ddim dweud o'r ffordd roeddwn i'n ymddwyn?
Sut wyt ti'n hoffi dy athrawes?
Mae hi'n gariadus. Dw i wrth fy modd â hi.
Wyt ti'n hoffi ei steil o addysgu?
Dw i'n hoffi; mae hi'n ddyfeisgar iawn.
Pa fath o bethau mae hi'n eu gwneud?
Mae hi'n llunio caneuon doniol am bethau fel eu bod nhw'n haws i ni eu cofio, ac rydyn ni'n chwarae llawer o gemau.
Sut ydych chi wedi bod?
Rydw i wedi bod yn dda. Diolch.
Hoffech chi gael coffi?
Rydw i ar fy ffordd i'r gwaith. Beth am yfory?
Alla i ddim yfory, mae'n ddrwg gen i. Beth am nos Wener?
Prysur. Bore Sadwrn? Gallwn ni ddod o hyd i le ar gyfer brecwast hwyr a mynd â'r teulu cyfan.
Ga i gael siwgr yn fy nghoffi?
Wrth gwrs, faint o lwy de hoffech chi?
2 lwy de os gwelwch yn dda.
Onid ydych chi'n meddwl bod hynny'n dipyn o siwgr?
Beth ydych chi, dietegydd?
Na, ond dw i wir yn meddwl bod hynny'n ormod o siwgr.
Mae hwn yn flasus, wnest ti ei goginio dy hun?
Na, archebais o'r lle ar y gornel.
Beth yw ei enw?
Momma B's Cucina ydy o.
O, ydy hwnna'n fwyty newydd?
Na, mae wedi bod o gwmpas ers oesoedd!
Ydych chi'n teimlo poen?
Ydw! Mae wir yn brifo!
Pa mor ddrwg yw eich poen?
Ar raddfa o un i ddeg, mae'n 4.
Mae gennych chi oddefgarwch poen isel iawn, onid oes?
O ystyried fy mod i wedi cael 10 asgwrn wedi torri yn fy oes, byddwn i'n anghytuno.
Eisiau rhedeg neges?
Ddim o ddifrif, ond os oes angen i mi wneud hynny, gallaf.
Plîs, dewch â'r snitch o ddoe i mi, yn fyw neu'n farw.
O, siŵr. A byddaf yn dod â'r miliwn ychwanegol hwnnw hefyd!
Cŵl, yna gallwn ni hepgor y dref a mynd i rywle anhygoel.
Bonnie a Chlyde.
Gwirio a ydyn nhw'n danfon i'r DU?
Iawn, siŵr, byddaf yn darganfod ac yn rhoi gwybod i chi.
Edrychaf ymlaen at glywed yn ôl gennych chi.
Dim problem; ni ddylai gymryd gormod o amser i mi ddarganfod.
Mae hi wedi bod yn amser hir. Beth wnest ti ddarganfod?
Maen nhw'n cludo i'r DU, ac os ydych chi'n prynu $100 neu fwy, mae cludo am ddim.
Faint oed wyt ti nawr?
Tri deg un ac yn dal!
Dydych chi ddim yn edrych fel eich bod chi'n 31 o gwbl!
Rydych chi mor garedig.
Na, dw i wir yn ei olygu! Roeddwn i'n dy feddwl dy fod ti'n 26 ar y mwyaf.
26? Wel, nawr rwyt ti'n fy mhryfocio i.
Allwch chi ddod i'r parti?
Na, mae'n ddrwg gen i na allwn i ddod i'r parti.
Dim problem, doedden ni ddim eisiau chi yno beth bynnag.
Wow, am beth braf i'w ddweud.
Dw i bob amser yn dweud pethau braf.
Ie, rydych chi'n swynwr go iawn.
Pwy arall welodd y gêm neithiwr?
Wnes i ddim ei gweld oherwydd does gen i ddim cebl.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny oherwydd roedd yn anhygoel!
Gobeithio y caf gyfle i weld y gêm nesaf.
Mae'r gêm nesaf ymlaen heno.
Efallai y gallaf ymuno â chi.
I ble aeth Mona?
Dydw i ddim yn gwybod o gwbl.
Wel, beth fyddai eich dyfaliad gorau ynglŷn â ble gallai hi fod?
Gallaf warantu nad yw hi yma yn bendant.
Wnes i ddim gofyn i chi a oedd hi yno. Roeddwn i jyst yn meddwl tybed a oeddech chi'n gwybod ble gallai hi fod.
Na, dydw i ddim yn gwybod o hyd. Pam na allwn ni ffonio ei ffôn symudol?
Rydw i'n oer iawn, wnewch chi gael blanced i mi?
Gwnaf, rhowch funud i mi.
Byddaf yn marw os na wnewch chi ei rhoi i mi nawr!
Yna cefwch hi eich hun os na allwch chi aros!
Hoffech chi hynny, onid ydych chi?
Byddwn i.
Hoffech chi ddod i'r gampfa gyda fi ar ôl gwaith?
Na, oherwydd mae'n rhaid i mi gyfarfod ag athrawes fy mhlentyn.
Dim byd drwg, gobeithio...?
Yr arfer. Roedd Nevaeh yn cadw pryfocio Katie ac yn tynnu ei gwallt, felly gwaeddodd Katie arni i stopio, a nawr am ryw reswm Katie yw'r un mewn trafferth eto.
Nid yw hynny'n syndod. Efallai ei bod hi'n dysgu ymddygiadau ymosodol gan ei chwaer.
Dw i'n meddwl y gallech chi fod yn iawn.
A allem ni wneud rhywbeth gyda'n gilydd?
Na, dydw i ddim yn dy hoffi di mewn gwirionedd.
Wel, roedd hynny'n hollol anghwrtais.
Rydw i wedi fy mrifo gan yr hyn a wnaethost ti.
Sawl gwaith mae'n rhaid i mi ymddiheuro am wenwyno dy gi? Dim ond camddealltwriaeth hurt oedd o!
Fe wnest ti roi gwenwyn llygod mawr yn ei fowlen fwyd, Nain. Nid camddealltwriaeth yw hynny.
A fyddech cystal â chrafu fy mraich?
Sut mae hynny?
Mae'n teimlo'n braf iawn. Mae eich ewinedd yr hyd cywir.
Diolch. Roedd mor gosi.
Dw i'n meddwl y dylech chi roi rhywbeth ar y frech yna.
Dydy hi ddim yn teimlo'n cosi mwyach nawr eich bod chi wedi'i chrafu i mi. Diolch eto.
Ydych chi'n dal i fwynhau eich swydd?
Ydyn, dydyn nhw ddim wedi dwyn fy enaid yn llwyr eto.
Pa mor hir ydych chi'n meddwl y bydd hi cyn iddyn nhw wneud hynny?
Wythnosau, dwi'n tybio. Misoedd os ydyn nhw'n gwella ansawdd y coffi.
Gallech chi ddod â'ch coffi eich hun ac achub eich enaid.
Rydych chi'n iawn, ond mae'n well gen i fel arall.
Ydych chi erioed wedi chwarae pwll?
Dw i wrth fy modd yn rhoi'r peli yn y poced, ie.
Mae honno'n llinell wirioneddol anghwreiddiol.
Rydych chi'n fy adnabod i, fi yw brenin y llinellau un-lein drewllyd!
Ie, rydych chi'n fy atgoffa o hynny'n gyson.
Mae chwaraewr yn methu'n wael, yn camu'n ôl, yn edrych ar ei giw ac yn dweud, "Ydy'r peth hwn ymlaen?"
Allwch chi ffonio'r meddyg?
Gwnaf, gadewch i mi edrych ar ei rif.
Y rhif yw 911, ffŵl.
Dywedoch chi'r meddyg, nid argyfwng.
Iawn, iawn, mae'n ddrwg gen i, dw i mewn llawer o boen!
Mae hynny'n iawn. Gadewch i ni eich gweld chi!
Ble wnes i barcio'r car?
Fe wnaethoch chi barcio e ym Maes A.
Oni ddylwn i gael slip ar ei gyfer?
Na, dydy'r maes parcio yma ddim yn defnyddio slipiau mwyach. Maen nhw'n sganio'ch llygad, cofiwch chi?
O, dwi'n casáu hynny. Mae bob amser yn gwneud i mi deimlo'n nerfus.
Dyma ffordd y dyfodol.
Mae hi'n boeth iawn heddiw, onid ydych chi'n meddwl?
Ydw, mae hi'n boeth iawn heddiw.
Rwy'n beio cynhesu byd-eang.
Mae hynny'n ymddangos yn annhebygol, ond yn bosibl, mae'n debyg.
Wel, mae'n ffaith. Maen nhw'n dweud hynny yn y newyddion.
Ni allwch gredu popeth rydych chi'n ei glywed.
Ydych chi eisiau reidio beic gyda'ch gilydd rywbryd?
Ydw, byddai bore yfory yn wych.
Dw i'n brysur bore yfory, beth am yn y prynhawn?
Wrth gwrs, mae'r prynhawn yn gweithio hefyd. Byddwch yn barod i chwysu serch hynny!
Dw i'n gwybod, mae hi'n mynd i fod yn boeth iawn!
Dw i'n gwybod...dylai fod yn y 100au yfory.
Pryd mae'r cinio'n barod?
Mewn 30 munud arall neu fwy.
Beth wyt ti'n ei goginio beth bynnag?
Pizza a chawl.
Neis. Eisiau i mi gael rhywbeth i'w yfed o'r siop ar y gornel?
Byddai rhywfaint o gwrw yn wych!!
Wyt ti wedi cael cinio eto?
Ddim eto, fel arfer dw i'n mynd tua 1 yp.
Iawn, ga i ddod gyda ti?
Na, dw i wir ddim eisiau i ti ymuno â fi, mae'n ddrwg gen i.
Pam lai? Wnes i dy dramgwyddo di rywsut, neu oes angen amser i ti dy hun arnat ti?
Mae angen amser i mi fy hun arna i. Mae gen i lawer i feddwl amdano.
Pa fotwm ydw i'n ei wasgu?
Pwyswch y botwm ar ochr chwith y lifft.
Diolch. Yr un hon?
Ie, dyna'r un dde.
Felly, mae hi braidd yn orlawn heddiw, ha?
Na, mae hi wastad yn orlawn.
Sut mae eich swydd newydd?
Mae'n mynd yn dda.
Beth yw'r oriau swyddfa arferol?
9 i 5, ond dw i'n cyrraedd y rhan fwyaf o foreau erbyn 8.
Beth maen nhw'n gofyn i chi ei wneud?
O, yr arferol - ffrwythloni'r buchod yn gyntaf, yna teithio i ffermydd sydd â buchod yn barod i'w geni.
Ydych chi eisiau gwylio ffilm?
Wrth gwrs. Pa ffilm?
Rwyf eisiau gwylio comedi. Beth am Rush Hour?
Mae'n debyg y gallem wylio hynny, er y byddai'n well gen i rywbeth arall.
Oes gennych chi unrhyw SNL wedi'u recordio?
Ydw, mae tua 4 ohonyn nhw ar y DVR.
Hoffech chi fynd i'r sinema heno?
Byddwn i wrth fy modd!
Wyt ti'n gwybod pa ffilm wyt ti eisiau ei gwylio?
Does dim ots gen i, ti sy'n penderfynu.
Bydd yn syndod felly!
I mi, nid ti!
Wyt ti wedi gweld fy sbectol?
Dydw i ddim wedi gweld dy sbectol di.
O iawn, dw i wedi'u colli nhw yn rhywle!
Wyt ti wedi edrych ar dy ddesg?
Wrth gwrs i mi wneud; wyt ti'n meddwl i mi eu gadael nhw yn y swyddfa?
Mae'n bosibl - gelli di wirio yfory.
Allwch chi fy helpu os gwelwch yn dda?
Ydw, beth sydd ei angen arnoch chi?
Mae angen i chi fy helpu i ddod â'r bwyd i mewn, os gwelwch yn dda.
Iawn, ble ddylwn i eu rhoi nhw?
Byddai ar y cownter yn wych.
Iawn, dyma chi. Angen help i'w rhoi nhw i ffwrdd?
Beth yw eich hoff bwdin?
Cacen Lafa Siocled Tawdd gyda mafon
O Dduw, mae hynny'n swnio'n wych!
Ie, gawn ni fynd i gael rhywfaint!
Rydw i wedi bod yn marw i roi cynnig ar y caffi newydd yna. Efallai ei fod ar eu bwydlen?
Bydda i'n ei dynnu i fyny ar-lein ac yn darganfod.
Sut gafodd ei losgi?
Dwn i ddim; nid fi oedd o!
Wel, yn ffodus dw i'n hoffi hot dogs wedi'u llosgi!
Uh, wyt ti'n hoffi byns wedi'u llosgi hefyd?
Damn fe. Wnest ti ddim dweud nad ti oedd o?
Nid fy mai i oedd y hot dogs. Y byns, ar y llaw arall, ie. Nid grilio yw fy nerth i.
Oes unrhyw un yn fy ystyried i'n ffrind gorau iddyn nhw?
Fi, wrth gwrs!
Mam, dydych chi ddim yn cyfrif o gwbl!
Pam nad ydw i'n cyfrif?
Oherwydd eich bod chi i fod i fod yn fam i mi ac nid yn ffrind i mi.
Ydy hynny'n wir?
Wyt ti'n mynd i fod yn yr eglwys?
Bydda i yn yr eglwys am 9am ddydd Sul.
Wyt ti'n gwybod beth yw pwrpas y bregeth?
Ie, tân uffern a melltith.
Felly'r un nonsens ag bob amser?
Dw i'n clywed eu bod nhw'n siarad am fylchau yn y ffordd y tro hwn.
Sut mae eich dyweddi?
Mae fy dyweddi yn iawn nawr, diolch am ofyn.
A gafodd e ei drwydded yrru eto?
Beth?? Wnaeth e byth gael ei chymryd oddi arno yn y lle cyntaf.
Fy nghamgymeriad i! Rhaid fy mod i wedi ei ddrysu â rhywun arall.
Wyt ti'n gwybod rhywbeth nad ydw i'n ei wybod amdano?
Ydy hi'n agos at amser cinio?
Na, bydd cinio ymhen dwy awr.
Beth ydyn ni'n ei gael?
Rydyn ni'n cael macaroni a chaws.
Cartref, neu'r peth bocs rhad?
Y peth bocs rhad, dyna'r gorau i mi.
Beth wyt ti eisiau ei wneud heddiw?
Cymryd cwsg.
Wyt ti'n flinedig iawn?
Ddim eto, ond rwy'n disgwyl iddo ddal i fyny gyda fi mewn cwpl o oriau.
Felly dydych chi ddim eisiau cwrdd â mi am goffi mewn deg munud?
Dim ond os oes pasteiod yn gysylltiedig.
Da iawn i mi, iawn?
Ie, dyna oeddwn i'n bwriadu ei ddweud.
Wel, yna dywedwch hi'n well y tro nesaf.
Peidiwch â chael ymosodiad rhyfedd.
Dywedwch hi'n iawn a bydd yn gwneud pethau'n llawer gwell.
Gwranda Donald, mae angen i ti roi'r gorau i gymryd popeth mor bersonol.
Beth oeddech chi'n ei feddwl o bennod ddiwethaf Outlander?
Roeddwn i'n meddwl ei fod yn wael, yn debyg iawn i holl benodau eraill Outlander. A allwn ni siarad am Game of Thrones yn lle hynny os gwelwch yn dda?
Na, ddim eto. Dydw i ddim wedi gwylio'r bennod ddiweddaraf.
Mae angen i chi ddal i fyny felly.
Rydych chi'n iawn. Rydw i wedi fy nrysu gan sut rydych chi'n casáu Outlander ond yn mwynhau Game of Thrones.
Mae Game of Thrones yn llawer gwell ac yn fwy difyr.
Ga i ddŵr oer, os gwelwch yn dda?
Bydd yn rhaid iddo fod ar dymheredd ystafell gan nad oes gen i unrhyw iâ.
O, nid yw hynny'n broblem felly.
Iawn, byddaf yn ôl yn syth.
Diolch. Gobeithio nad yw'n ormod o drafferth.
Wrth gwrs ddim. Mae'n bleser gen i.
Sut mae dy dad wedi bod?
Mae'n gwneud yn dda.
Gwelais i ef ddoe; roedd yn edrych fel ei fod wedi gweld ysbryd.
Roedd yn cyfarfod â'i gyfrifydd ddoe. Dyna'r esboniad.
Oes ganddo'r un cyfrifydd ag yr arferai fod ganddo? Roeddwn i'n meddwl bod y dyn hwnnw wedi mynd i'r carchar am dwyll treth.
Mewn gwirionedd, mae ganddo gyfrifydd newydd ac maen nhw'n mynd dros ei holl hen drethi nawr. Dyna pam ei fod yn edrych mor ddrwg, mae'n debyg.
Pryd mae'r bws yn gadael?
Tua 11:30, dwi'n meddwl.
Diolch yn fawr iawn.
Croeso.
Ydy'r bws yn stopio yn Tower Hill?
Dydw i ddim yn siŵr.
Pryd fyddwch chi'n ôl?
Bydda i'n ôl tua hanner dydd.
Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n casglu'r post cyn i chi ddod i mewn.
Iawn, os ydych chi'n mynnu mai dyna beth mae'n rhaid i mi ei wneud.
Beth sy'n bod ar yr agwedd?
Rydw i wedi blino ar y ffordd rydych chi'n siarad â mi. Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n casglu'r post; mae'n anghwrtais yn unig.
Ble wyt ti'n mynd?
Rydw i'n mynd i gysgu.
Wrth gwrs dy fod ti. Dyna'r cyfan rwyt ti'n ei wneud.
Mae hynny oherwydd bod yn rhaid i mi aros i fyny'r rhan fwyaf o nosweithiau yn glanhau oherwydd dydych chi ddim yn codi bys, ac rydw i'n gwrthod byw mewn baw.
Rydych chi bob amser mor ddramatig!
Dyna'r gor-ddweud mwyaf yn hanes y blaned!
Allwch chi frysio os gwelwch yn dda?
Byddaf mor gyflym ag y gallaf.
Iawn. Byddwn ni ychydig yn hwyr.
Dyn, mae'n dda bod yn hwyr, fe'i gelwir yn ffasiynol.
Mae hwyr yn dal yn hwyr, ffasiynol ai peidio.
Rydych chi'n cael sylw serennog os ydych chi'n hwyr.
Pryd mae angen i ni adael?
Dim hwyrach na 9 neu byddwn ni'n hwyr.
Ydych chi'n meddwl y byddai'n gyflymach cymryd tacsi?
Dim ffordd; ond diolch am ofyn.
Beth ddiawl ydyn ni'n mynd i'w wneud wedyn, cerdded yno?
Na, dywedodd fy mam y gallwn i ddefnyddio ei char os byddaf yn ei lenwi â phetrol pan fyddaf wedi gorffen.
Oeddech chi'n hoffi'r gêm?
Ie, roedd yn eithaf da.
Beth oedd eich hoff ran?
Yr un lle'r oedd y capten yn dathlu ar ôl ei gôl.
Fy hoff ran oedd y byrbrydau!
Mae hynny'n swnio fel chi.
Wyt ti'n gwybod pam ei bod hi mor boeth yma?
Dw i'n meddwl bod yr aerdymheru wedi torri.
Bydda i'n ffonio'r landlord.
Fe wnes i ei ffonio yn gynharach. Dylai fod yma'n fuan.
Pryd wnaethoch chi ei ffonio? Gallech chi ffrio wy ar fy nhalcen.
Ydw, mae hi mor boeth heddiw.
Allwch chi wneud cinio nawr?
Ddim ar hyn o bryd.
Beth ydych chi'n ei wneud?
Yn ateb cwestiynau gwirion ar y cyfrifiadur.
Allwch chi ddim mynd allan a dod o hyd i swydd go iawn?
Sut fydda i'n gofalu am y plant os ydw i i ffwrdd o weithio swydd?
Ydych chi'n adnabod unrhyw feddygon da?
Ydw, mae gen i un da.
Faint yw ei ffi ymgynghori?
Llawer mwy nag y gallwch chi fforddio, byddwn i'n betio.
Meddai'r dyn sy'n cysgu mewn blwch cardbord bob nos.
Meddai'r dyn nad oes ganddo feddyg.
Ble wyt ti'n byw?
Mae gen i le yn Narragansett.
Mae hynny'n braf. Sut wyt ti'n ei hoffi?
Dw i wrth fy modd, ond mae'n mynd mor orlawn yn yr haf.
Ydy e ar yr arfordir, neu ydy e i mewn i'r tir?
I mewn i'r tir, ond gallaf weld ychydig bach o ddŵr o'r balconi ar yr ail lawr.
Beth wyt ti'n hoffi ei wneud am hwyl?
Dim ond am hwyl, dw i'n hoffi dweud jôcs corny.
Ti'n cellwair, iawn?
Na, pam? Ydy hynny'n swnio'n rhyfedd?
Dw i ddim yn tybio, ond o ble wyt ti'n cael deunydd ffres?
Unrhyw le! Cerdded o gwmpas y dref, neu wylio fideos ar-lein.
Doctor, a fydda i byth yn symud fy nwylo?
Mae'n bosibl.
Pa mor fuan y byddaf yn gwybod a fydda i'n cael symudiad yn ôl?
Blwyddyn ar y gorau.
Ond mae fy mhrawf teipio yfory!
Wel, dydy hynny ddim yn mynd i ddigwydd, ydy e?
Pam wnaethoch chi ddewis hwnna?
Oherwydd mai dyma fy hoff liw.
Dydy o ddim yn mynd yn dda gyda'r esgidiau, serch hynny.
Wel, mae gen i fag i gyd-fynd ag e.
Iawn, os ydych chi'n siŵr y gallwch chi ei wneud i weithio, ewch amdani.
Rydych chi'n gwybod y gallaf i rocio'r edrychiad yma.
Sut beth yw hi i fyny yno?
Mae'n mynd yn oer yn ystod y gaeafau, ond dydy hi ddim yn rhy ddrwg.
Doeddwn i ddim yn gallu ymdopi â'r oerfel.
Rydych chi'n dod i arfer ag e.
Mae'n debyg... ond onid ydyn nhw'n cael llawer o eira i fyny yno hefyd? Dw i'n casáu eira.
Mae'n debyg ei bod hi'n dda eich bod chi'n byw yn rhywle arall felly.
Ydych chi wedi dod o hyd i swydd eto?
Yn sicr!
Ydw! Llongyfarchiadau i chi!
Diolch! Fedra i ddim aros i ddechrau.
Felly ble fyddwch chi'n gweithio?
Yn McDonald's wrth y promenâd.
Ydych chi'n hoffi bwyta gartref neu mewn bwyty?
Gartref y rhan fwyaf o ddyddiau.
Rhaid eich bod chi'n gogydd da felly.
Ydw, rydw i wedi bod yn coginio drwy gydol fy mywyd ac rydw i wir yn ei fwynhau.
Beth yw eich hoff ddysgl i'w choginio?
Pob un ohonyn nhw!
Pa ffilmiau ydych chi'n eu mwynhau?
Dw i'n hoffi cyffro.
Pa gerddoriaeth ydych chi'n ei mwynhau?
Dw i'n hoffi cerddoriaeth glasurol.
Pwy yw eich hoff gyfansoddwr?
Fy hoff gyfansoddwr yw Beethoven.
Oes gennych chi alergedd i gŵn?
Na, dim ond alergeddau tymhorol sydd gen i.
Ydy hynny'n golygu y byddwch chi'n gallu gwarchod cŵn i ni?
Wrth gwrs, gallaf warchod cŵn i chi.
Diolch yn fawr, alla i byth ddod o hyd i warchodwr.
Gall fod yn anodd dod o hyd i un yma yn Alaska.
Beth ddigwyddodd, pam mae angen fy help arnat ti?
Mae fy nhŷ ar dân!
Bydda i draw yn syth.
Brysia, mae'n mynd i losgi i lawr!
Rydw i eisoes wedi ffonio 911!
Diolch yn fawr iawn!
Ydych chi'n newydd yma?
Yn gymharol, ie. Rydw i wedi bod yma ers tua thair wythnos.
Felly rydych chi'n newydd felly.
Rydw i'n dechrau teimlo'n fwy cartrefol yma serch hynny!
Oes angen unrhyw argymhellion arnoch chi?
Ydw, byddai unrhyw help yn cael ei werthfawrogi!
Ga i rywbeth i'w yfed?
Ydw, beth wyt ti eisiau?
Oes gen ti unrhyw soda diet?
Ydw, mae gen i soda diet.
O, bydd hynny'n dda.
Diolch, rwy'n ei werthfawrogi.
Oes unrhyw newid yn fy nghyflwr?
Does gen i ddim syniad.
Dydy hynny ddim yn galonogol iawn.
Mae'n ddrwg gen i na allaf roi'r sicrwydd rydych chi'n ei geisio. Ond os yw'n galonogol o gwbl, mae pobl â'ch cyflwr fel arfer yn aros yn weithredol am gyfartaledd o 10 mlynedd ar ôl diagnosis.
Mae gobaith o hyd y gallai rhywbeth newid, serch hynny. Iawn? Darllenais rywbeth am hynny pan mae yn y camau cynnar.
Mae rhai newidiadau bywyd a allai helpu, ond nid oes tystiolaeth bendant y bydd y newidiadau hyn yn gwneud gwelliannau yn eich cyflwr.
Beth yw dy enw di?
Fy enw i yw Clarice.
Mae hwnna'n enw anarferol.
Dyna pam y gwnaeth fy rhieni ei ddewis.
Felly beth am fy enw i? Ydy hynny'n gwneud i mi fod yn berson cyffredin?
Na, ddim o gwbl.
Ydy hi'n rhy hwyr?
Nid os yw hi cyn hanner dydd.
Dw i'n meddwl ei bod hi am dri pm, felly mae'n debyg na fyddai hynny'n gweithio.
Na, mae'n swnio fel na fyddai.
Rydych chi'n fy nrysu.
O! Mae'n ddrwg gen i, ydy, mae hi'n rhy hwyr i mi.
Wyt ti wedi gweld fy nghath?
Ydw, mae hi yn fy ystafell i.
O, gwych, roeddwn i'n meddwl ei bod hi wedi mynd allan.
Gwelais i hi'n chwarae o dan y gwely ychydig funudau yn ôl.
Mae hi wastad yn cuddio pethau o dan y gwely.
Gobeithio nad yw hi'n cuddio llygod marw. Mae'r lle yna'n arogli fel corff marw.
Oes gennych chi unrhyw amseroedd agored yr wythnos nesaf?
Na, ond mae gen i'r wythnos ganlynol.
Iawn, cŵl! Rhowch fi i lawr am dorri gwallt yr wythnos nesaf.
Wrth gwrs, pa ddiwrnod sy'n gweithio orau i chi?
Mae dydd Mercher yn gweithio orau i mi.
Perffaith. Mae gen i dair amser gwag ddydd Mercher. Ydych chi'n well ganddo'r bore neu'r prynhawn?
Oes rhywun eisiau gêm o gardiau?
Dw i mewn, beth am gêm o pocer?
Roeddwn i'n meddwl mwy am Uno, ond mae hynny'n iawn.
Iawn, byddaf yn chwarae'r naill neu'r llall.
Iawn, ble mae'r cardiau?
Yn y cwpwrdd yn y cyntedd ar y silff ganol.
Faint oed oeddech chi pan symudoch chi yma?
Roeddwn i'n 26.
Mae hynny'n ifanc. Ydych chi'n hoffi yma?
Ydw, dw i wrth fy modd.
Beth oedd eich argraff gyntaf o'r ddinas hon pan symudoch chi gyntaf?
Roedd mor gyffrous!
Pa oriau ydych chi ar agor?
Heddiw rydym ar agor o 8 am i 9 pm.
Pa ddiwrnodau ydych chi ar agor?
Dim ond ar ddydd Llun rydym ar agor.
Pam ydych chi ar agor ar ddydd Llun yn unig?
Dydyn ni ddim yn hoffi cwsmeriaid yn fawr iawn.
Allwch chi fy helpu?
Ddim ar hyn o bryd.
Ond rydw i ar fin gollwng popeth!
O, iawn, mae'n ddrwg gen i.
Diolch, ddylwn i ddim bod wedi ceisio cario cymaint.
Wel, fe wnaethoch chi stocio'n fawr yn yr archfarchnad.
Beth sydd ar dy feddwl?
Dw i jyst yn meddwl am y dyfodol!
Arhosa yn y presennol, Padawan ifanc.
Dw i'n ceisio, ond mae mor anodd.
Ydy, mae'n anodd iawn. Dyna pam mae'n cymryd llawer o ymarfer.
Diolch i ti, yr Un sy'n Gwybod popeth.
Aethoch chi ar daith o amgylch coleg y penwythnos hwn?
Na, graddiais o'r coleg 15 mlynedd yn ôl.
Ai dyna ofynnais i chi?
Mae hynny'n ymddangos braidd yn llym. Does gen i ddim rheswm i fynd ar daith o amgylch un.
Rwy'n teimlo ein bod ni wedi dechrau ar y droed anghywir. Gadewch i ni ddechrau o'r newydd.
Es i ddim ar unrhyw deithiau coleg y penwythnos hwn, na.
Hoffech chi wylio'r gêm gyda fi?
Byddwn i wrth fy modd yn gwylio'r gêm gyda chi.
Dw i wrth fy modd yn treulio amser gyda chi.
Mae'r teimlad yn bendant yn gydfuddiannol.
A ddylem ni gael rhywbeth i'w fwyta ymlaen llaw?
Ydw, yn bendant! Ydych chi'n llwglyd am bitsa?
Ydych chi wedi rhoi cynnig ar y siop goffi newydd yna ar y gornel?
Ydw, mae eu myffins yn anhygoel!
Ydych chi wedi rhoi cynnig arni?
Dw i wedi. Maen nhw'n gwneud diodydd anhygoel.
Dylen ni fynd yno gyda'n gilydd rywbryd.
Dw i lawr ar hyn o bryd!
A wnaeth rhywun dalu'r bil yswiriant?
Ydw, fe wnes i.
Dw i'n gwybod, ond a yw'r polisi'n gyfredol?
Ydy, mae.
Iawn, dw i eisiau gwneud yn siŵr ein bod ni wedi ein gorchuddio, rhag ofn y bydd rhywbeth yn digwydd pan fyddwn ni ar wyliau.
Siawns, mae hynny'n iawn.
Sut oedd eich diwrnod chi?
Roedd yn wych.
Roedd fy un i hefyd; aeth popeth yn dda.
Mae hynny'n wych clywed!
Felly, ble rydyn ni'n mynd i ginio?
Dw i eisiau cael swshi heno; wyt ti'n iawn gyda hynny?
Oedden nhw'n hoffi eich cynnig?
Roedden nhw wrth eu bodd.
O Dduw, mae hynny'n gwneud i mi deimlo mor hapus i glywed hynny!
Fi hefyd, rydw i mor falch.
Fi hefyd, oherwydd rydw i'n ei hoffi.
Beth, yn benodol, yw eich hoff ran?
Ble mae'r ci?
Y tro diwethaf i mi ei weld, roedd e yn y gegin.
Gwnewch yn siŵr nad oes ganddo fwd ar ei draed.
Pam y byddai ganddo fwd ar ei draed?
Efallai ei fod wedi bod y tu allan yn chwarae yn y mwd.
Deallaf, mi wirioaf.
Pa mor hir fydd hi cyn i'r gacen gael ei phobi?
Tua phum munud arall. Mae angen i chi fod yn amyneddgar!
Ond mae'n arogli mor dda!
Bydd yn blasu hyd yn oed yn well.
Alla i ddim aros!
Beth am fynd i'r siop a chael rhywfaint o laeth tra byddwch chi'n aros?
Beth mae eich tad yn ei wneud?
Mae fy nhad yn berchen ar ei fusnes meddalwedd ei hun.
Pa fath o feddalwedd maen nhw'n ei wneud?
Gallwn i ddweud wrthych chi, ond efallai y bydd yn rhaid i mi eich lladd chi.
Ha ha, doniol iawn.
Maen nhw'n gwneud meddalwedd mwyngloddio.
Allwch chi gael rhai clipwyr ewinedd i mi?
Ydw, gallaf.
Mae gwir angen i mi glipio'r ewinedd hyn.
Dw i'n casáu pan fydd fy rhai i allan o reolaeth.
Oes angen clipwyr ewinedd newydd arnoch chi hefyd?
Mae fy rhai i'n dal i weithio'n iawn.
Ydych chi'n hoffi'r bwyd?
Na, doeddwn i ddim yn hoffi'r bwyd hwnnw; roedd mor sbeislyd.
Fyddech chi wedi'i hoffi pe bai'n llai sbeislyd?
Efallai. Roeddwn i'n hoffi'r blasau; doeddwn i ddim yn hoffi'r sbeis.
Beth oeddech chi'n ei hoffi orau?
Roedd y salad lletem yn wych.
Oes angen arian cinio arnat ti?
Ydw, os gwelwch yn dda. Dylai deg quid dalu amdano.
Dyna ti! Os oes unrhyw newid ar ôl, rhowch ef yn ôl i mi.
Diolch! Byddaf yn ei roi yn ôl i ti ar unwaith.
Roedd cinio yn llawer rhatach pan oeddwn i'n iau.
Ie, rwyt ti'n hen. Dw i'n gwybod. Haha!
Allech chi gael pilsen boen i mi os gwelwch yn dda?
Ydw, rydych chi eisiau Tylenol?
Na, rydw i eisiau Vicodin; mae yn fy drôr dillad isaf.
Pam maen nhw yn eich drôr dillad isaf chi?
Fel na fydd y plant yn dod o hyd iddyn nhw.
Grammy, dw i wir ddim yn meddwl y bydd Mam a Modryb Bertie yn ceisio dod o hyd i'ch pils yn eich drôr dillad isaf.
Helo, beth yw dy enw di?
Fy enw i yw David.
Helô David, fy enw i yw Kevin. Mae gen i farf.
Ie, mae hynny'n amlwg.
Onid wyt ti'n hoffi barfau felly?
Ydw, dw i'n hoffi barfau, ond mae gen i lygaid hefyd a gallaf fod yn berson eithaf sylwgar.
Sut mae'r tywydd i fod?
Glawog ac oer, ond dim eira.
Mae hynny'n dda clywed, does gen i ddim rhaw eira.
Dylech chi fynd allan a chodi un cyn y storm gyntaf!
Mae'n debyg, ond dw i'n rhy ddiog i fynd ar hyn o bryd.
Haha! Byddwch chi'n difaru!
Beth hoffech chi ei gael i ginio?
Dw i'n meddwl y dylen ni fynd i Texas Roadhouse am stêc.
Ond dywedais i wrthych chi fy mod i wedi dod yn fegan!
O, mae'n ddrwg gen i, dw i'n dal i anghofio. Wel, dw i'n meddwl eu bod nhw'n gwerthu saladau hefyd.
Rydych chi mor ansensitif.
Mae'n ddrwg gen i. Gadech i ni fynd i gael salad braf.
Wyt ti eisiau mynd i redeg heddiw?
Anafais fy nglin ddoe.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Mae'n debyg y bydd yn rhaid i mi fynd ar fy mhen fy hun. Gobeithio y bydd dy ben-glin yn gwella!
Ie, gobeithio hynny hefyd. Rydw i'n mynd i weld meddyg amdano heddiw.
Wel, pob lwc gyda hynny.
Diolch yn fawr iawn!
Ble mae'r ystafell ymolchi?
Y drws olaf ar y chwith ar ddiwedd y neuadd ydy o.
Diolch, rydw i mor anobeithiol!
Dim problem, mae'n debyg y byddai'n well i chi frysio.
O, does dim ots. Mae hi'n rhy hwyr.
Wedi anghofio eich bod chi'n gwisgo Depends heddiw?
Alla i ei weld?
Ydw, gallwch chi ei weld.
Rwyf mor hapus fy mod i wedi cael eich galluoedd seicig, Nain.
Ddim yn seicig, rhoddais ychydig o LSD i chi.
Roeddwn i'n gwybod eich bod chi wedi dweud ein bod ni'n mynd ar drip, ond nid y math yna o drip!
Collwch eich hun a mwynhewch.
Wnaethoch chi ffraeo gyda Mam?
Cawson ni anghydfod bach.
Beth oedd yr anghydfod?
Doedd hi ddim yn hoffi fy awgrym cinio.
Beth wnaethoch chi ei awgrymu?
Cyri a bara pita.
Sut wnest ti hynny?
Gyda llawer iawn o ymarfer.
Ers faint wyt ti wedi bod yn chwarae?
Ers ychydig dros bum mlynedd.
Pwy yw dy athro? Mae'n edrych fel y byddai'n hwyl dysgu.
Mae'n llawer o hwyl.
Oedd eich ymweliad yn un da?
Na, aeth fy ymweliad yn ofnadwy; roedd hi'n bwrw glaw drwy'r amser.
O ddyn, mae hynny'n ofnadwy.
Ie, roedd yn siomedig iawn.
O leiaf wnest ti lwyddo i wneud yr hyn oeddet ti wedi'i gynllunio?
Na! Fe wnes i eistedd yn fy ystafell drwy'r dydd yn aros amdano, ond wnaeth e byth ddigwydd. Wel!
Clywais i dy fod ti wedi plannu gardd?
Plannais i ardd berlysiau.
Pa berlysiau wnaethoch chi eu plannu?
Plannais i fasil, cilantro, saets, a theim.
O, sut mae'n tyfu?
Mae'n tyfu'n iawn.
Allech chi roi ychydig o halen a phupur ar fy datws os gwelwch yn dda?
Mi alla i yn sicr.
Gwych! Diolch yn fawr iawn!
Dywedwch wrthyf pryd i stopio.
Ni all rhywun byth gael gormod o halen a phupur ar ei datws.
Mmm, a menyn. Mae halen, pupur, a thatws menynaidd yn wych!
Wnes i ddod â fy ffôn gyda fi?
Sut ddiawl fyddwn i'n gwybod? Dy ffôn di ydy o.
Allwch chi ffonio fy ffôn i fel y gallaf ddod o hyd iddo?
Byddaf yn ei ffonio mewn munud.
Diolch; mae gwir angen i mi ddod o hyd iddo yn fuan.
Dw i'n ffonio nawr.
Oes gennych chi gôt ffwr?
Ddim o gwbl, dw i'n llysieuwr.
Ond mae cotiau ffwr mor gynnes!
Efallai y byddwn i'n cael un wedi'i gwneud o ffwr ffug.
Dydw i ddim yn eich deall chi bobl PETA o gwbl.
Wel, dw i ddim yn meddwl bod gwisgo croen anifail yn angenrheidiol.
Ydy Sarah wedi cytuno i gynnig Tracy?
Iawn. Maen nhw'n priodi ym mis Gorffennaf.
Mor brydferth, priodas haf!
Dw i'n gwybod, gadewch i ni obeithio nad yw hi'n rhy boeth serch hynny.
Ydyn nhw'n priodi yma, neu'n mynd i rywle?
Maen nhw'n cynnal priodas yn y parc, a fydd yn hyfryd, ond yn gynnes.
Beth ydych chi wedi'i wneud yn ddiweddar?
Dim ond gweithio a gofalu am y plant.
Pa mor hen yw eich plant nawr?
Maen nhw'n un ar ddeg ac yn bedair ar ddeg.
Beth yw eu henwau?
John a Mary
Allwch chi anfon neges destun ataf i?
Bydda i'n ceisio.
Gwnewch hynny nawr fel nad ydych chi'n anghofio.
Iawn, beth yw eich rhif?
111-222-3333 ydy o, diolch.
A gawsoch chi'r neges destun?
Ga i ddefnyddio'r cyfrifiadur?
Ydw, dewch yma ac eisteddwch i lawr.
Iawn, diolch.
Croeso.
Beth yw eich cyfrinair? Ni allaf fewngofnodi.
Arhoswch, gadewch i mi deipio hynny i chi.
Allwn ni fwyta rhywbeth arall?
O, dydych chi ddim yn ei hoffi? Wrth gwrs, mae'n ddrwg gen i, gadewch i mi weld beth arall sydd gen i.
Byddai grawnfwyd yn dda. Oes gennych chi unrhyw beth?
Mae gen i rawnfwyd, pa fath hoffech chi?
Oes gennych chi Lucky Charms?
Na, mae'n ddrwg gen i, does gen i ddim Lucky Charms oherwydd dydw i ddim yn 11 oed. Rydych chi'n 35 oed, Mike, mae angen i chi ddechrau ymddwyn fel hynny.
Wyt ti'n meddwl y byddwn ni'n gallu mynd i'r ddrama heno?
Ydw, os yw Dadi yn rhoi caniatâd i ni.
Gobeithio y bydd o.
Gobeithio hynny hefyd. Os na, gallwn ni ofyn i Mam.
Mae Mam bob amser yn dweud ie.
Wel, bydd angen i un ohonyn nhw ddod â ni, felly gobeithio y bydd o leiaf un yn dweud ie.
Ydych chi wedi darllen y newyddion heddiw?
Na, collais bapur heddiw.
Roedd erthygl fawr am sgandal gwleidyddol newydd.
Beth oedd yn ei ddweud?
Pam na wnewch chi ei ddarllen drosoch eich hun?
Rydw i'n rhy ddiog heddiw!
Rydw i'n mynd i'r pedwerydd llawr, eisiau dal y lifft gyda'n gilydd?
Yn sicr, ond rydw i eisiau mynd i'r ail lawr.
Nid yw hynny'n broblem.
Iawn, dyna'r lifft.
Allwch chi bwyso'r botwm ar gyfer yr 2il lawr, os gwelwch yn dda?
Ie, dim problem.
Welais i ddim ti ers oesoedd, sut wyt ti?
Gwych, diolch. Roeddwn i ar wyliau yn teithio gyda chefn cefn drwy Afghanistan!
Wow, wnest ti dynnu unrhyw luniau?
Ydw, mae gen i tua 500. Hoffet ti eu gweld nhw?
Fedra i ddim ar hyn o bryd. Alli di ddod draw'r penwythnos hwn a'u dangos i mi wedyn?
Ie iawn! Bydda i hyd yn oed yn taflu rhywfaint o fwyd ar y barbeciw a gallwn ni wneud diwrnod ohono!
Erbyn faint mae angen i ni gyrraedd?
Mae angen i ni gyrraedd erbyn 3 pm.
Felly mae hynny'n golygu bod angen i ni adael fan hyn erbyn 2 pm.
Ydych chi'n gyrru neu ydw i?
Dylech chi yrru'r tro hwn.
Iawn, byddaf yn gyrru.
Pa ddyddiad ydy hi?
Heddiw yw Gorffennaf 20fed.
Wyt ti'n siŵr nad yr 21ain ydy hi?
Dw i newydd edrych ar y dyddiad ar fy ffôn.
O, iawn. Mae fy nyddiau'n dechrau rhedeg at ei gilydd; alla i ddim cadw i fyny â pha ddiwrnod ydyw mewn gwirionedd.
Dw i'n mynd fel 'na hefyd weithiau.
Ydy'r ffrog yma'n ffitio i mi?
Mae'n edrych yn wych arnat ti.
Beth am y lliw?
Dw i'n casáu'r lliw yna.
Felly, dydy hi ddim yn ffitio i mi, ti'n gelwyddog!
Ond mae'n gwneud i mi edrych mor denau.
Beth wyt ti'n ei wisgo i'r parti?
Ffrog fach ddu a sodlau uchel, wrth gwrs!
Beth wyt ti'n ei wneud gyda dy wallt?
Dydw i ddim wedi penderfynu beth i'w wneud gyda fy ngwallt. Beth wyt ti'n meddwl y dylwn i ei wneud?
Beth bynnag sy'n gwneud i ti deimlo'n hyderus. Mae bob amser yn edrych yn braf.
Mae hynny'n garedig iawn gen ti ei ddweud!
Beth ddywedodd e?
Dywedodd nad oeddech chi erioed wedi ffonio e ac roedd e’n pendroni pam lai.
Collais i ei rif.
Wnest ti ei golli’n fwriadol?
Na, wrth gwrs ddim!
Collais i e pan oeddwn i’n didoli drwy’r post.
Ydych chi'n cofio'r tro hwnnw i ni achub yr aderyn hwnnw yn y parc?
Ydw i. Roedd yn wych.
Weithiau, tybed a yw'r aderyn yn ein cofio ni.
Yn ein cofio ni? Mae'n amheus gen i, ond mae'n debyg nad ydych chi byth yn gwybod.
Efallai y gallem ddod o hyd i adaryddwr a gofyn iddo pa mor dda y mae adar yn cofio pobl.
Mae'n ymddangos fel llawer o waith, serch hynny.
Wyliaist ti'r gêm neithiwr?
Na, roedd rhaid i mi weithio'n hwyr.
Collaist ti gêm wych iawn.
Paid â'i difetha! Mae hi ar fy DVR.
Felly wyt ti wir ddim eisiau siarad am y gêm?
Na. Ddim nes i mi ei gwylio gyntaf.
Wyt ti'n hoffi crwbanod?
Na, oherwydd fe wnaeth un fy brathu i unwaith.
Beth wnest ti i wneud i grwban dy frathu di?
Wel, roeddwn i'n rhoi fy mys o flaen ei geg i wirio na fyddai'n fy brathu i. Ond yna fe wnaeth, felly nawr rwy'n casáu crwbanod ac yn dal i fod yn anymwybodol o fy ffolineb fy hun.
Dyn, byddai'n well i ti gadw draw oddi wrth bob anifail, dwi'n meddwl.
Dwi'n ceisio, ond maen nhw'n dal i fy nilyn adref. Dwn i ddim beth i'w wneud!
Pa ffilm wyt ti eisiau ei gwylio?
Yr un doniol.
Dyna ofynnais i, ffrind call.
Rwyt ti'n rhoi cynnig ar fy mywyd.
Rhoi'r gorau i'r gwaith, fy ffrind, dydych chi ddim yn gwneud synnwyr i mi.
Dw i'n meddwl y dylech chi roi cynnig ar rai hefyd.
Oes rhywun yn gwybod ble gadewais i fy het?
Fe'i gadewaist ti ar y bwrdd.
Diolch. Rydw i wedi bod yn chwilio amdano drwy'r dydd.
Eisiau i mi fynd i'w nôl a'i roi i ti ar hyn o bryd?
Byddai hynny'n wych. Allech chi ei roi ar fy mhen i mi hefyd?
Mae'n debyg - dyma ti.
Allwch chi fy helpu i baratoi?
Ydw, dylech chi wisgo hwn.
Byddai'n well gen i wisgo rhywbeth du.
Iawn, yna dewch o hyd i rywbeth eich hun.
Allech chi fy helpu i benderfynu rhwng y ddau eitem ddu hyn?
Dw i'n hoffi'r un ar y chwith yn fwy.
Faint yw pris y crys hwn?
Deg doler - mae ar werth heddiw.
Mae hynny'n swnio fel bargen dda. Oes gennych chi rai mwy?
Na, mae'n ddrwg gen i, Madam, XXXL yw'r maint mwyaf sydd gennym ni mewn stoc ar hyn o bryd.
Oes unrhyw ffordd y gallwn i archebu un?
Ydw, gallaf ei archebu'n arbennig i chi.
Beth yw eich cynlluniau ar gyfer y noson?
Dw i'n mynd i ddal i fyny ar fy sioeau.
Gwneud hynny yfory.
Na, mae gen i gynlluniau.
Beth wyt ti'n ei wneud yfory?
Mae gen i docynnau i'r gêm bêl, ac mae Sam a fi'n cwrdd am ginio cynnar, yna'n mynd draw.
Sut oedd eich penwythnos?
Roedd yn wych treulio amser gyda'r teulu.
Ble oeddech chi?
Fe wnaethon ni i gyd bentyrru i mewn i'r lori a mynd i lawr i'r llyn am farbeciw.
Mae'n swnio fel hwyl, dylwn i wneud hynny gyda fy nheulu y tro nesaf.
Ie, roedd yn amser da.
Beth ddywedodd hi?
Ddim cymaint â hynny, a dweud y gwir. Roedd hi'n ymddangos yn eithaf cynhyrfus.
Rwy'n siŵr ei bod hi'n sefyllfa eithaf gwael.
Gobeithio y gall hi gymryd peth amser i ffwrdd o'r gwaith.
Dywedon nhw wrthi y gall hi gael yr holl amser sydd ei angen arni.
Mae hynny'n dda ganddyn nhw, mae hi wir ei angen.
Pam nad yw e yma?
Oherwydd nad oedd e'n teimlo'n dda.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny.
Mae'n debyg y bydd e'n gwella'n fuan.
Beth sy'n bod arno?
Mae ganddo strep gwddf a haint clust dwbl.
Sut oedd eich wythnos?
Hir. Rwy'n falch ei bod hi'n ddydd Gwener.
Onid ydym ni i gyd yn falch ei bod hi'n ddydd Gwener.
Dydd Gwener yw ein gwobr am oroesi o ddydd Llun i ddydd Iau.
Rwy'n eich clywed chi. Beth ydych chi'n ei wneud heno?
Allan i fwyta. Eisiau ymuno?
Allwch chi roi rysáit i mi?
Mae'n dibynnu ar yr hyn rydych chi eisiau ei goginio.
Yr un arbennig sydd gennych chi ar gyfer cyw iâr a twmplenni.
O, wn i ddim... dyna rysáit gyfrinachol fy mam mewn gwirionedd.
Plîs? Dyma rysáit gyfrinachol fy nghariad. Rwy'n addo peidio â'i gyhoeddi ar y we.
Dyna ddywedoch chi am fy lluniau mis mêl.
Wyt ti'n meddwl bod gen i'r hyn sydd ei angen i fod yn fodel?
Na, oherwydd rwyt ti'n rhy fyr.
Rhaid bod angen modelu ar gyfer pobl fyr.
Dydw i ddim yn gwybod. Ydy pobl fyr yn prynu dillad?
Ydy, mae pobl fyr yn prynu dillad, ond does neb eisiau gweld pobl fyr ar y rhedfa!
Dydy hynny ddim yn wir; mae enwogion yn ymddangos ar y rhedfa drwy'r amser, ac maen nhw'n aml yn llawer byrrach na'r model cyffredin.
Pryd fydd y gêm yn dechrau?
Mae'n dechrau ymhen 30 munud.
Pwy wyt ti'n ei gefnogi?
Y tîm cartref.
Dyna pwy rydw i'n ei gefnogi hefyd.
Dewch draw i'w wylio gyda fi.
Ydyn ni wedi gorffen eto?
Mae'n dibynnu ar yr hyn rydych chi'n ei ystyried yn rhywbeth sydd wedi'i wneud.
Rhywbeth i fod yn sarkastig amdano, ffŵl.
Wel, mae'n brosiect tîm, felly rydyn ni'n penderfynu pryd mae wedi'i wneud.
Wel, dw i'n meddwl ei fod wedi'i wneud. Beth ydych chi'n meddwl sydd angen ei wneud o hyd?
Dw i'n meddwl bod angen un cyffyrddiad gorffen arnon ni.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny, allwch chi ddweud wrtha i beth ddigwyddodd?
Ddim ar hyn o bryd.
Pam lai? Roeddwn i'n meddwl ein bod ni'n agos.
Ddim mor agos ag yr ydych chi'n meddwl.
Mae'n ddrwg gen i eich bod chi'n teimlo felly.
Sut arall ydw i fod i deimlo? Fe wnaethon ni gwrdd ddoe.
Oes unrhyw hufen iâ yn y rhewgell?
Na, ond mae yna rai lolipops iâ.
Iawn, allwch chi gael un i mi os gwelwch yn dda?
Na, codwch a gwnewch chi hynny eich hun.
Wel, dyna'r tro olaf i mi gael rhywbeth o'r siop i chi, cyfaill.
Wna i ddim talu'r rhent y mis hwn, ddyn.
Hoffech chi ddiod?
Ydw, gwydraid o ddŵr os gwelwch yn dda.
Hoffech chi iâ gyda'ch dŵr?
Na, alla i ddim goddef dŵr gyda iâ ynddo.
Pam nad ydych chi'n hoffi iâ yn eich dŵr?
Mae'n rhy oer ac mae'n brifo fy nannedd.
Hoffech chi gael cinio gyda fi?
Byddwn i wrth fy modd yn cael cinio gyda chi.
Oes gennych chi unrhyw ddewisiadau?
Mae bwyty newydd draw yn Oakdale rydw i wedi bod eisiau rhoi cynnig arni.
Hwyl! Pa fath o fwyty ydy o?
Bwyd Thai ydy o.
Ble wyt ti'n mynd?
I'r sw a ffilm.
Gwych! Allwn ni ddod hefyd?
Wrth gwrs, os wyt ti'n brysio. Rydyn ni'n gadael mewn 30 munud.
Cŵl, diolch. Dylai hyn fod yn hwyl!
Onid wyt ti eisiau gwybod pa ffilm rydyn ni'n ei gweld?
Gawsoch chi gwsg braf?
Cysgais yn iawn.
Cysgais fel babi.
Rwy'n siŵr eich bod chi wedi gwneud, ond roedd yn rhaid i mi godi gyda'r babi dair gwaith tra roeddech chi'n anwybyddu ei grio.
Fyddwn i ddim yn dweud fy mod i wedi'i anwybyddu, yn fwy fel fy mod i'n gysgwr trwm.
Y tro nesaf, byddaf yn eich deffro chi ac yn gadael i chi fynd i'w nôl pan fydd yn crio.
Pa frîd o gi yw hwnna?
Mae hi'n frîd cymysg, schnauzer a phwdl.
Cŵn brîd cymysg yw'r math gorau.
Dw i wrth fy modd gyda phob ci.
O, ie...mae hynny'n cŵl.
O ble gawsoch chi hi?
Ble mae'r ystafell ymolchi?
Drws nesaf, iawn.
Ai ystafell y dynion neu'r merched ydy honno?
Gallaf fod yn y naill neu'r llall, does neb yn poeni mwyach.
Wow, mae hynny'n flaengar iawn.
Dim ond cellwair, mae yna ar wahân i'r ddau.
Mae angen i mi ddefnyddio'r toiled, allwch chi ddweud wrtha i ble mae o?
Ewch i fyny'r grisiau hynny, i'r chwith.
Diolch. Cael diwrnod da.
Chi hefyd.
Cyn i mi fynd, oes angen allwedd neu unrhyw beth arna i?
Na, mae o heb ei gloi.
Allwn ni fynd i'r siop yn hwyrach heno?
Ydw, tua faint o'r gloch?
Ydy 11 pm yn iawn i chi?
Ydw, mae hynny'n berffaith.
Cŵl, byddaf yn eich ffonio chi pan fyddaf yn gadael y tŷ.
Mae fy ffôn wedi torri, cofiwch chi?
A fyddech chi'n meindio dod o hyd i gwnselydd i mi?
Na, fyddai dim ots gen i.
Diolch! Mae angen i mi siarad â hi am rywbeth.
Dim problem, mae'n dda siarad â rhywun.
Ie, os na wnaf, byddaf yn mynd ychydig yn wallgof.
Rydw i wedi bod oddi ar fy meddyginiaeth ers mis.
Allwch chi drwsio hyn?
Ie, dim problem. Byddaf yno'n fuan.
Gwych, byddaf yn aros yn bryderus.
A byddaf yn symud ar frys.
Beth yw eich amser cyrraedd amcangyfrifedig?
Byddaf yno ymhen 15 munud, yn ôl pob tebyg.
Ydy o'n cynnwys Soia?
Nid yw wedi'i restru ar y cynhwysion, felly byddai'n rhaid i mi ddweud na.
Diolch am wirio.
Croeso mawr i chi; gobeithio fy mod i'n iawn.
Beth wyt ti'n ei olygu, gobeithio?
Clywais i fod cwmnïau bwyd yn cuddio cynhwysion mewn bwyd?
Pam na awn ni allan am bryd o fwyd yn ddiweddarach?
Iawn, i ble ddylen ni fynd?
Beth am Panera?
Mae'n swnio fel cynllun, dyn.
Wyt ti'n gwybod a oes ganddyn nhw unrhyw saladau newydd?
Oedd salad cyw iâr sbeislyd ar y fwydlen? Rhywbeth gyda rhywfaint o gic.
Ydych chi erioed wedi ymweld â Sbaen?
Na, ond byddwn i wrth fy modd yn gweld y ras teirw. Beth amdanoch chi?
Mae'r ras teirw yn swnio'n beryglus ac yn annynol.
Mae'n debyg, ond mae llawer mwy i'w weld a'i wneud.
Gallem ni fynd i daflu tomatos at ein gilydd.
Mae hynny'n swnio'n ffiaidd ac yn flêr.
Ydych chi'n hoffi cŵn?
Rwy'n casáu cŵn, ond rwy'n caru menyn cnau daear.
Ydych chi'n fwy o berson cathod?
Rwy'n caru cathod, a menyn cnau daear hefyd, ond nid gyda'i gilydd.
Pam rydych chi'n hoffi menyn cnau daear gymaint?
Pwy sydd ddim yn caru menyn cnau daear?
Ble prynoch chi eich tŷ?
Fe'i cefais gan hen wraig a oedd wedi byw yma o'r blaen.
Ers faint ydych chi wedi byw ynddo?
Rydw i wedi byw yma ers 10 mlynedd.
Clywais fod bwganod yn eich tŷ.
Dydy hynny ddim yn wir o gwbl.
Pryd fyddwn ni'n cwrdd eto?
Pwy a ŵyr? Penwythnos nesaf efallai?
Efallai? Pam, beth sy'n mynd i ddigwydd i mi? Beth wyt ti'n ei wybod?
Dim byd. Rwyt ti'n bod yn baranoiaidd.
Dydw i ddim yn bod yn baranoiaidd.
Ydw, rwyt ti gant y cant yn baranoiaidd!
Ydych chi eisiau mynd i'r pwll?
Iawn, cyn belled nad yw'r plant hynny yno o hyd. Maen nhw'n eithaf annifyr.
O, dydw i ddim eisiau mynd os oes plant annifyr yno chwaith.
Ydych chi'n gwybod a oes pwll i oedolion yn unig yma?
Dim syniad, ond dylen ni ofyn.
Ydych chi eisiau i mi ffonio a gofyn?
Ers faint ydych chi wedi gweithio yma?
Dechreuais fis Ionawr diwethaf.
Ydych chi wedi dysgu llawer?
Ie, siŵr. Mewn pum mis, rydw i wedi dysgu sut i roi sesnin ar fyns. Camp enfawr.
Os ydych chi'n ei gasáu gymaint, pam ydych chi wedi bod yma am bum mis?
Ydych chi erioed wedi clywed am rent?
Beth yw ei enw?
Ei enw yw Ken.
Ble wnaethoch chi gwrdd ag ef?
Aethon ni i'r coleg gyda'n gilydd.
Ac fe ddigwyddoch chi ddod ar ei draws?
Roedden ni'n sefyll yn yr un llinell yn Starbucks.
Oeddech chi'n gwybod ei fod o'n gwneud hynny?
Na, doedd gen i ddim syniad bod ganddo fetish cewynnau i oedolion!
Arhoswch, beth? Fetis cewynnau!
Ie, mae o wrth ei fodd yn gwisgo cewynnau!
Felly dyna pam ei fod o wedi gofyn i mi brynu bocs o dawelwyr iddo ar gyfer ei ben-blwydd!
Wel, dydw i ddim yn newid ei gewyn byth yn sicr!
Allwch chi ddweud wrtha i unwaith eto?
Yn sicr, mae'n rhaid i chi glicio ddwywaith ar yr eicon.
Pa eicon ydw i'n clicio arno?
Rydych chi'n clicio ar yr eicon melyn bach ar waelod ochr dde eich sgrin.
Diolch, nawr dw i'n ei weld.
Ydy o'n gweithio i chi nawr?
Pa frîd ydy hi?
Labrador Retriever ydy hi.
Ydy hi'n ufudd?
Pan mae hi eisiau rhywbeth, ydw.
Beth wyt ti'n ei fwydo hi?
O, y diet di-rawn arferol.
Sut alla i eich helpu chi?
Dw i'n chwilio am win gwyn da.
Nid siop win yw hon, syr.
Mae'n ddrwg gen i. Roeddwn i'n meddwl eich bod chi hefyd yn cario gwin.
Dydyn ni ddim - bydd angen i chi fynd i'r siop win am hynny.
Diolch. Cael diwrnod braf.
A fydd fy nghadair olwyn yn plygu'n iawn?
Ydw, dylai.
Os na fydd, rwy'n siŵr y gallwn ei dynnu y tu ôl i'r car.
Ydych chi wir yn meddwl y bydd ei dynnu'n ddiogel?
Dydw i ddim yn siŵr a yw'n ddiogel ond dyma'r unig ffordd rydyn ni'n cael y peth hwn adref.
Dydw i ddim yn meddwl bod hynny'n syniad da serch hynny.
Wyt ti'n dod draw?
Ydw, dw i'n mynd draw mewn pum munud.
Gwych, welwn ni ti cyn bo hir.
Angen i mi nôl unrhyw beth o'r siop?
Ie, ewch i nôl rhywfaint o gwrw.
Roeddwn i jyst yn cynnig bod yn neis; dydw i ddim eisiau stopio ar y ffordd i nôl pethau i ti.
Sut mae'r plant?
Maen nhw'n ymddwyn yn ofnadwy.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny.
Ie, mae angen eu cosbi.
Mae hynny'n swnio braidd yn llym. Ceisiwch wirio beth maen nhw ei eisiau yn gyntaf.
Wrth gwrs, oherwydd dydw i ddim wedi'u bwydo nhw eisoes, wedi mynd â nhw i'r parc, wedi troi eu hoff ffilm ymlaen, ac wedi cynnig creonau, Play-Doh, a llinyn gwirion iddyn nhw.
Ble oedd y lle diwethaf i chi chwilio amdano?
Edrychais yn fy ystafell.
Petaech chi'n ei gadw'n daclusach, efallai y byddech chi'n dod o hyd iddo.
Hahahah, rwyt ti mor ddoniol.
Gan ei fod wedi'i golli am byth yn dy ystafell dynghedu, gawn ni fynd i nôl un arall.
Ond dw i wedi cael yr un hon ers oesoedd! Dyma fy ffefryn.
Beth oedd y sŵn yna?
Mae'r tirlunydd newydd ddechrau'r peiriant torri gwair.
Am ba hyd y byddan nhw'n torri'r gwair?
Cwpl o oriau, dwi'n tybio.
Ydyn nhw'n mynd i dorri'r ymylon hefyd?
Nid yw hynny yn y cytundeb, ond os gofynnaf iddo'n garedig, dwi'n siŵr y bydd e'n ei wneud.
Wyt ti'n mynd adref?
Ydw, dw i'n mynd i wneud cinio.
Gawn ni fynd i fwyta mewn bwyty yn lle. Fy ngwledd i.
Wrth gwrs, ble hoffech chi fynd?
Hoffwn i gael bwyd Thai. Yna beth am hufen iâ?
Wow, mae'n swnio fel syniad gwych.
Oes gennych chi glustffonau y gallwn i eu defnyddio?
Ydw, mae gen i set sbâr.
Dim ots, des i o hyd i'r rhai i mi.
Ble wnest ti ddod o hyd iddyn nhw?
Roedden nhw o dan y soffa.
Hei, wnest ti deimlo fflip-fflop tra oeddet ti i lawr yna? Mae fy esgid chwith wedi bod ar goll ers dros wythnos.
Allwch chi agor hwn, os gwelwch yn dda?
Na, alla i ddim ei gael chwaith.
Dw i'n meddwl bod angen agorwr caniau newydd arnon ni.
Bydda i'n codi un.
Iawn, felly.
Oes angen arian arnoch chi i brynu un newydd?
Sut wnest ti?
Dw i'n credu i mi wneud yn eithaf da.
Fiw! Mae'n debyg dy fod ti wedi gwneud yn llawer gwell na fi.
O, tyrd 'mlaen, dw i'n siŵr dy fod ti wedi gwneud yn wych.
Na, dw i'n gollwr, cariad.
Ddim yn fy llygaid i.
Pam wnaeth hi adael yn gynnar ddoe?
Ffoniodd y milfeddyg ynglŷn â'i chi.
Gobeithio bod popeth yn iawn gyda'i hanifail anwes.
Mae hi angen ei godi.
O, mae hynny'n lleddfu.
Credwch fi. Pe bai unrhyw beth o'i le gyda'i chi, byddech chi wedi gwybod heddiw.
Ydych chi'n hoffi dramâu?
Wrth gwrs, cyn belled nad ydyn nhw'n rhy felodramatig.
Dramâu ydyn nhw, maen nhw i fod i fod yn felodramatig, onid ydyn nhw?
Dwi ddim yn meddwl bod yn rhaid iddyn nhw fod yn felodramatig, ydyn nhw?
Mae'n debyg y gallwch chi fod yn ddramatig heb fynd dros ben llestri.
Gan siarad am fynd dros ben llestri, ydych chi wedi rhoi cynnig ar y daith hwylio honno eto?
Ga i ychydig o sudd oren, os gwelwch yn dda?
Yn sicr, gadewch i mi gael gwydraid i chi.
Ga i ychydig heb y mwydion, os gwelwch yn dda?
Mae'n ddrwg gen i, dim ond mwydion ychwanegol sydd gen i.
Ga i ei redeg drwy'r hidlydd?
Wrth gwrs! Byddaf yn ôl mewn 2 funud.
Pryd ddihangodd y gath allan?
Rhywbryd yn y prynhawn, mwy na thebyg.
Wyt ti wedi dod o hyd iddi eto?
Na, wrth gwrs dydw i ddim wedi. Dyna pam rydw i'n rhoi arwyddion Cath Ar Goll!
Wel, ble wyt ti wedi chwilio eisoes?
O amgylch y bloc.
Oes gennych chi unrhyw brydau arbennig?
Ydyn, maen nhw wedi'u rhestru ar y wal.
Roeddwn i'n meddwl mwy am brydau arbennig eithriadol.
Hoffech chi i mi weld beth allai'r cogydd ei baratoi?
Efallai pasta bwyd môr Môr y Canoldir?
Ydy cregyn gleision, berdys a chalamari yn iawn?
Beth ddylen ni ei yfed heddiw?
Mae hi'n boeth iawn y tu allan. Gawn ni ychydig o lemwnêd.
O ble hoffech chi ei gael?
Gawn ni o'r tŷ stryd draw; mae ganddyn nhw stondin ar hyn o bryd.
Iawn, mi wnaf i gael rhywfaint o newid.
Dw i'n hoffi noddi busnesau lleol.
Faint o'r gloch mae'r cinio?
Mae cinio am 6.
Beth ydyn ni'n ei gael?
Eidalaidd yw'r fwydlen heddiw.
Pa fath o saws gawsoch chi?
Y math gyda madarch ac eggplant.
Pam na awn ni allan am goffi?
Wrth gwrs. Gad i mi fynd i nôl fy mhwrs.
Ble hoffech chi fynd am goffi?
Fe ddown ni o hyd i rywbeth ar y ffordd.
Beth am Big Foot Java? Mae'r bobl yno'n neis iawn.
Dydw i ddim yn mynd i le coffi er mwyn y bobl mewn gwirionedd.
Allwch chi wirio hynny?
Ydw, mae yna gyflenwad cotiau yn y blaen.
Ydy'r cyflenwad cotiau am ddim?
Na, wrth gwrs nad yw. Pa fath o glwb ydych chi'n meddwl ein bod ni ynddo?
Un lle nad yw'r cyflenwad cotiau am ddim, yn amlwg.
Busnes rwy'n ei redeg yw hwn, nid elusen.
Pa un yw'r dyddiad agosaf y gallaf ei gael ar gyfer fy apwyntiad nesaf?
Mae'n ddrwg gen i, y cynharaf y gallaf eich cael chi i mewn fyddai pythefnos o nawr, Mehefin 8fed.
O, mae hynny'n iawn, gallaf aros pythefnos arall.
Felly byddaf yn eich rhoi chi i lawr ar gyfer Mehefin 8fed.
Os mai dyna'r apwyntiad gorau y gallwch chi ei gael i mi.
Ydw, dyna'r apwyntiad nesaf sydd ar gael. Rwyf wedi cadarnhau eich apwyntiad ar gyfer Mehefin 8fed am 1:50 pm.
Wyt ti'n mynd i aduniad yr ysgol?
Na, dw i'n brysur y penwythnos hwnnw.
Dim ond bob deng mlynedd ydy o!
Ydw, ydy o, ac mae gen i'r hawl i ddewis a ddylwn i fynd ai peidio.
Wel, yna byddaf yn mynd i gael hwyl hebdoch chi!
Gobeithio y byddwch chi'n mwynhau eich hun!
Esgusodwch fi, wyt ti'n fy nghofio i?
Mae'n ddrwg iawn gen i, dydw i ddim yn dy gofio di.
Fe wnaethon ni gyfarfod ym mharti Jan.
Roedd cymaint o bobl yno serch hynny.
Fi oedd y dyn a roddodd y cysgod lamp ar ei ben.
O, ie. Yr un nad oedd pawb yn ei hoffi.
A gawson nhw ysgariad?
Dydw i ddim yn meddwl hynny, dwi'n meddwl eu bod nhw'n cymryd seibiant yn unig.
Mae'n well na chael ysgariad, mae'n debyg. Dylen nhw geisio datrys y broblem.
Dwi'n cytuno. Dylen nhw geisio datrys y broblem.
Wel, dwi'n gobeithio y byddan nhw'n datrys y broblem.
Fi hefyd. Byddai'n ddrwg iawn pe bai'n rhaid iddyn nhw gael ysgariad.
Ydych chi'n hoffi mynd i agoriadau celf?
Ydw, dw i wir yn mwynhau gweld y paentiadau newydd.
Oeddech chi'n gwybod bod oriel newydd yng nghanol y ddinas sy'n agor yr wythnos nesaf?
Na, beth yw ei henw?
Ei henw yw Oriel Michael Anchalo.
Ydych chi'n gwybod eu horiau agor?
Beth yw eich hoff fwyty?
Fy hoff fwyty yw bwyty Good Food.
Ai dyna'r lle ar 1af Stryd wrth ymyl Doug's Dogs?
Ie. Dyna'r un.
Ydych chi eisiau dod gyda fi y prynhawn yma?
Ydw. Ydy hanner dydd yn amser da i chi?
Faint o lyfrau eraill sydd gennych chi ar ôl i'w darllen yn y gyfres?
Rydw i ar yr un olaf nawr.
O diar, rydych chi'n ddarllenydd cyflym.
Mae'n debyg bod hynny'n eich gwneud chi'n araf.
Wow, doedd hynny ddim yn angenrheidiol.
Dw i'n cellwair, alla i ddim rhoi'r llyfrau hyn i lawr.
Ble aeth yr amser?
Dw i'n teimlo ein bod ni wedi gwastraffu diwrnod cyfan.
Beth wnaethon ni mewn gwirionedd drwy'r dydd?
Eistedd o gwmpas a gwylio Netflix.
Wel, nid yw Netflix a hamdden yn wastraff amser llwyr. Serch hynny, dylen ni dreulio o leiaf cwpl o oriau yn y papur newydd hwnnw.
A gwastraffu noson berffaith dda? Gadewch i ni fynd am dro, cael Dairy Queen, ac yna llosgi'r calorïau ar y daith gerdded yn ôl.
Ble mae'r teclyn rheoli o bell?
Mae ar y bwrdd.
Allwch chi ei gael i mi, os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs, dim problem! Dyma fe.
Diolch, alla i ddim aros i wylio'r bennod newydd.
Ydych chi wedi gweld y sioe hon o ddechrau'r tymor?
Pam wyt ti'n ymddwyn fel 'na?
Dydw i ddim yn gwybod beth wyt ti'n ei feddwl sy'n wahanol.
Rwyt ti wedi bod yn fyr iawn heddiw.
Mae'n ddrwg gen i na allwn ni i gyd fod yn chwe throedfedd o daldra.
Mi ddof yn ôl pan wyt ti mewn gwell hwyliau, ffrio byr.
Dewch â chetsup i mi pan wyt ti.
Eisiau cael cinio?
Ydw, byddwn i wrth fy modd.
Ble ddylen ni fynd?
Beth am fwyd Tsieineaidd?
Wrth gwrs! Y lle newydd i lawr y stryd?
Ie, dydw i ddim wedi rhoi cynnig arnyn nhw eto.
Hoffech chi fynd allan i weld ffilm neu aros i mewn a rhentu?
Byddai'n well gen i arbed yr arian ac aros i mewn.
Felly noson Netflix a chill ydy hi?
Dydw i ddim yn gwybod am hynny.
Wel, onid chi yw'r un penderfynol heno?
Na, dydw i ddim. Dw i jyst yn gwybod beth mae Netflix a chill yn ei olygu mewn gwirionedd.
Pryd ddaethoch chi?
Tua 10 o'r gloch.
Sut ddaethoch chi? Eich car neu drafnidiaeth gyhoeddus?
Aethon ni ar y bws i fynd draw yma.
Doeddwn i ddim yn gwybod bod y bws yn rhedeg mor hwyr â hynny ar ddydd Llun.
Os nad oeddech chi'n meddwl bod y bws yn rhedeg mor hwyr â hynny ar ddydd Llun, pam wnaethoch chi drafferthu gofyn a oeddwn i'n defnyddio trafnidiaeth gyhoeddus?
Beth yw dy enw di?
Fy enw i yw Alina.
Mae hwnna'n enw hardd!
Mae gen i gariad.
Ydy hynny'n golygu dy fod ti wedi dyweddïo?
Mae'n golygu nad yw'n rhywbeth rydw i eisiau ei drafod ar hyn o bryd.
Wnei di brynu bara?
Efallai, mi welaf i.
Mae angen ateb ie neu na arna i, os gwelwch yn dda.
Pa ran o "Mi welaf i" na chawsoch chi?
Does dim angen bod mor gas, mochyn!
Mae'n ddrwg gen i; byddaf yn ceisio bod yn neisach.
Wyt ti'n gweithio yfory hefyd?
Na, mae gen i wyliau ddydd Mawrth.
Yfory yw dydd Mawrth, ffŵl.
Dw i'n gwybod mai dydd Mawrth yw yfory a dydw i ddim yn gweithio ddydd Mawrth.
Pam na ddywedaist ti yfory felly?
Edrychwch, paid â chymryd hyn yn y ffordd anghywir, ond wyt ti'n meddwl efallai y dylech chi gael sgwrs gyda'ch meddyg am gynyddu dos eich bilsen dawelydd?
Pam wnaethoch chi symud yma?
Symudais oherwydd fy swydd.
I ba gwmni ydych chi'n gweithio?
Maes saethu. Allwch chi ddweud bod gen i golled clyw?
Roeddwn i'n meddwl pam roeddech chi'n gweiddi. Wnewch chi fynd â fi i saethu rywbryd?
Ydw! Gallaf fynd â chi pryd bynnag yr hoffech chi. Pryd ydych chi'n rhydd i fynd?
Pryd wyt ti'n rhydd?
Ddim tan yr wythnos nesaf.
Gadewch i ni ddod at ein gilydd yr wythnos nesaf felly.
Mae'n swnio fel dyddiad!
Ble hoffech chi fynd?
Byddwn i wrth fy modd yn mynd i'r parc.
Ga i gael newid am ddoler?
Ydw, oes angen chwarteri, nicel, dime, neu geiniogau arnoch chi?
Pedwar chwarter os gwelwch yn dda.
Mae'n drueni mai dim ond ceiniogau sydd gen i.
Os felly, byddaf yn cadw fy doler.
Cael diwrnod da, syr.
I ble aeth hi?
Aeth hi i'r ystafell ymolchi.
Gobeithio ei bod hi'n gwybod bod y llawr yn llawn wrin.
O, mae hynny'n wirioneddol ffiaidd.
Dw i'n ceisio peidio â defnyddio'r ystafell ymolchi yma byth. Am ryw reswm, dydy hi byth yn cael ei glanhau.
Ffyc! Mae hynny'n wirioneddol ffiaidd.
Wnewch chi fy helpu i chwilio am fy ffôn symudol?
Na, oherwydd mae yn eich llaw.
Nid fy ffôn i yw hwnna, ffôn symudol fy mam yw hwnna.
Mae'n ddrwg gen i, doeddwn i ddim yn gwybod bod gennych chi'r un un.
Ydych chi wedi ceisio ei ffonio eto?
Na, mi wnaf roi cynnig arni nawr.
Oes gen ti gariad?
Ie, priodais i hi.
Ai hi oedd dy gariad cyntaf?
Na, yn debycach i fy negfed, ond hi oedd yr un y penderfynais i lynu wrthi.
Pam? Beth oedd yn sefyll allan amdani?
Ei hawliad cynhaliaeth plant. Bydd yn rhatach glynu wrthi.
Ga i rywbeth i'w fwyta, os gwelwch yn dda?
Na, chewch chi ddim.
Pam na allaf i gael rhywbeth i'w fwyta?
Oherwydd does gen i ddim byd wedi'i baratoi.
Does gennych chi ddim byd i'w fwyta'n fyrbryd?
Iawn - ie. Ond mae'n rhaid i chi fynd i'w gael eich hun.
Rydw i'n gwneud yn dda heddiw, beth amdanoch chi?
Rydw i wedi bod yn well.
Beth sy'n bod?
Bu farw fy nghi.
Mae'n ddrwg gen i am hynny.
Diolch. Roedd yn annisgwyl.
Wyt ti eisiau cwrw?
Ydw, a gwin a sgotch hefyd.
Arafwch, mae angen i ni gadw'n gyflym.
Ond mae'r wythnos hon wedi bod yn greulon ac rydw i eisiau parti!
Os wyt ti'n yfed cymaint â hynny, byddi di'n llewygu cyn hanner nos.
Does dim ots gen i. Rydw i eisiau mwynhau yn unig.
Beth yw'r amser?
Mae'n 10:30 AM.
Cŵl, amser gwely.
Dal i weithio'r shifft nos yn y papur newydd?
Ie, mae'n shifft anodd ond mae'n talu'r biliau.
Mae'n ymddangos fel gig da.
Allwch chi drwsio fy ngholer, os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs, byddaf yn eich helpu gyda hynny.
Diolch, alla i ddim ei gael fy hun mewn gwirionedd.
Pam na allwch chi ei gyrraedd?
Oherwydd collais fy mreichiau mewn damwain car. Pam wyt ti'n gweiddi arna i?
O, dyn, mae'n ddrwg gen i am hynny.
Pryd wnest ti hynny?
Yn hwyr neithiwr.
Ddylet ti ddim bod wedi'i wneud.
Dw i'n gwybod, ond roedd yn hwyl.
Nid i'r defaid.
Sut wyt ti'n gwybod hynny?
Ble wyt ti'n mynd?
I'R STORFA.
Codwch wafflau i mi.
Wnes i erioed gynnig cael unrhyw beth i ti, na wnes i?
Na, ond dyna'r peth cwrtais i'w wneud.
Iawn, mi wnaf i ddod ag e.
Beth ddigwyddodd yng ngêm heddiw?
Roedd yna ffrae fawr a chafodd hanner y tîm eu taflu allan.
O, trist! Pwy oedd ar fai?
Rwy'n beio'r hyfforddwr.
A gafodd yr hyfforddwr ei daflu allan hefyd?
Dwi ddim yn meddwl ei fod o. Wnes i ddim gweld llawer oherwydd yr holl gynnwrf a phobl yn symud o'r ffordd.
Pwy a adawodd y ci allan?
Eich nai, wrth gwrs.
Wnewch chi fy helpu i ddal y ci cyn iddo fwyta sbwriel y cymydog eto?
Gwnaf fy ngorau.
Da - mae'r ci hwnnw wrth ei fodd yn bwyta sbwriel ac mae fy nghymydog yn mynd yn flin iawn.
Efallai, petaech chi'n ei fwydo'n dda, na fyddai'n chwilio am fwyd yn sbwriel pobl eraill.
Ydych chi wedi gweld y ffilm newydd?
Ie, gwelais i hi ar y penwythnos agoriadol. Roedd hi'n eithaf da.
Cafodd adolygiadau da iawn serch hynny, dwi'n meddwl y byddaf yn ei gweld beth bynnag.
Ewch ymlaen os ydych chi eisiau.
Mae'n debyg y byddaf yn ei gweld gyda Steven.
Dywedoch chi wrtha i nad oeddech chi'n gweld Steven mwyach!
Beth oeddech chi'n mynd i'w ddweud?
Roeddwn i'n mynd i ddweud fy mod i'n dy garu di.
Nid nawr yw'r amser perffaith mewn gwirionedd oherwydd fy mod i'n hoyw.
Mae hynny'n iawn. Rydw i'n hoyw hefyd.
Ydych chi wedi bod yn drawsryweddol?
Na, roeddwn i'n meddwl eich bod chi.
Pryd aethoch chi i'r gwely?
Fel arfer, dw i'n ceisio mynd i'r gwely tua hanner nos. Yn aml, dw i ddim yn cwympo i gysgu tan ar ôl 2.
Pryd mae'n rhaid i chi godi?
Yn ffodus, dw i i ffwrdd yfory, felly gallaf aros i fyny nes bod yr haul yn codi!
Felly beth ydych chi'n ei wneud yn oriau mân y bore?
Dw i'n cael fy mrecwast.
Allech chi fy helpu gyda'r golchi dillad os gwelwch yn dda?
Nid os ydych chi'n gweiddi arna i.
Mae'n ddrwg gen i, ond dydw i ddim yn teimlo'n dda.
Iawn, tawelwch. Gwnaf y golchi dillad.
Diolch am helpu!
Gobeithio eich bod chi'n teimlo'n well.
Sut olwg sydd ar fy ngwallt?
Mae'n edrych yn braf heddiw.
Diolch! Fyddwch chi byth yn dyfalu pwy wnaeth e i mi.
Pwy wnaeth e?
Cofiwch y hwylwraig honno o'r tîm pêl-fasged gyda'r gwallt coch? Mae hi'n gweithio yn y salon ger fy swyddfa nawr.
Wow, mae hi wedi gwneud gwaith gwych!
Beth yw eich cynlluniau ar ôl graddio?
Dydw i ddim yn siŵr beth yw fy nghynlluniau i.
Ydych chi wedi meddwl am y coleg?
Rydw i wedi ystyried ychydig o ysgolion.
Pa ysgolion ydych chi wedi'u hystyried?
Stanford, Berkeley, a Penn.
Beth yw'r amser?
Mae'n 6 o'r gloch.
Beth yw'r amser rydych chi'n gadael am y gwaith?
Ymhen awr.
Beth yw'r amser fyddwch chi adref?
Dydw i ddim yn siŵr, mae angen i mi stopio yn y siop ar y ffordd adref o'r gwaith.
Wyt ti'n gwybod sut i wnïo?
Rydw i wedi gwybod sut i wnïo ers pan oeddwn i'n fach.
Alli di ddysgu i mi?
Gallaf wnïo dy wefusau ar gau.
Gwych! Rydw i wedi bod eisiau hynny erioed.
Heb sôn am jôcs, gallaf dy ddysgu di rywbryd.
Allwch chi roi lifft i mi os gwelwch yn dda?
Ydw, i ble rydw i'n mynd â chi?
Yn syth i uffern ac yn ôl eto.
Swnio'n hwyl, alla i ddod?
Dim ond os ydych chi'n dod â diodydd.
Bloody Marys neu Capri Suns?
Wnest ti gychwyn y peiriant golchi llestri?
Ydw, dechreuais y peiriant golchi llestri.
Diolch, allwch chi fy helpu i lanhau'r ystafell fyw?
Wrth gwrs, byddaf yn eich helpu chi i lanhau'r ystafell fyw. Ond ar ôl hynny, hoffwn i ni fynd am dro braf.
Dydw i ddim yn teimlo fel mynd am dro heno; rwy'n eithaf blinedig.
Felly, beth am i ni fynd am dro cyn i ni lanhau'r ystafell fyw?
Sut wnaeth fy mhennaeth dderbyn y newyddion?
Ddim yn dda iawn.
Ie, mae'n delio â phopeth fel 'na.
Dywedodd ei fod yn mynd i'ch diswyddo chi, 'dyn.
Gwell i mi fynd i siarad ag e. Pob lwc i mi!
Pob lwc, Mike!
Daethoch chi'n gynnar, a gawsoch chi orffen y gwaith yn gynnar?
Ie, roedden ni'n eithaf araf, felly fe wnaethon nhw fy anfon adref.
Ydy gwaith fel arfer mor araf â hyn?
Na, mae hyn yn anarferol.
Wel, rwy'n gobeithio y byddwch chi'n cael gweithio diwrnod llawn yfory.
Nid fi. Rwy'n cael cyflog, felly rwy'n gobeithio y byddaf yn cael fy anfon adref eto yfory.
Ydych chi wedi clywed y gân newydd gan Kid Rock?
Na, dydw i ddim yn gwrando ar yr orsaf yna.
Mae Kid Rock yn artist, ffŵl!
Peidiwch â'm galw i felly!
Wel, yna peidiwch â dweud pethau gwirion fel awgrymu bod Kid Rock yn orsaf radio!
Roeddwn i'n golygu nad ydw i'n gwrando ar y math o orsaf y byddai e arni. Mae'n well gen i glasurol.
Ga i godi?
Na, mae'n rhy gynnar i godi.
Pa mor hir nes i mi allu codi?
Dwy awr arall.
Dwy awr arall? Bydda i mor ddiflas!
Rhaid i chi orffwys eich coesau ar ôl yr holl gerdded ddoe.
Wyliaist ti'r gêm neithiwr?
Na, cwympais i gysgu'n gynnar.
Collaist ti gêm dda. Roedd y pum munud olaf yna'n ddwys.
O? Beth ddigwyddodd?
Dim byd. Dydw i ddim eisiau ei ddifetha i ti.
Rwy'n gwerthfawrogi hynny.
Allwn ni brynu merlen?
Beth wyt ti'n ei feddwl?
Dw i'n meddwl mai ti yw'r rhiant gorau erioed!
Dyna'n union yr ymateb roeddwn i'n chwilio amdano!
Beth sydd raid i mi ei ddweud i gael dau ferlen?
Mae'n rhaid i ti ddweud, "Bydd Mam-gu yn talu amdanyn nhw."
Ga i gymryd eich archeb?
Hoffwn i gael Coke a brechdan cyw iâr wedi'i grilio gyda sglodion.
A byddaf yn cymryd Dr Pepper a hamburger.
Iawn, byddaf yn ôl yn syth gyda'ch diodydd.
Diolch yn fawr iawn! Hoffwn i gael iâ ychwanegol yn y Coke hefyd.
Hoffech chi i mi yfed y Coke i chi hefyd?
Beth yw eich hoff gamp?
Neidio rhaff wrth chwarae gwyddbwyll yw fy hoff gamp.
Mae hynny'n swnio'n anodd. Ydych chi'n dda ynddo?
Dw i'n dda ynddo, ond alla i ddim dod o hyd i unrhyw un i'w chwarae gyda nhw.
Pam dw i'n cael y teimlad eich bod chi'n tynnu fy nghoes?
Alla i ddim dychmygu.
Ydych chi wedi cwrdd â fy mhlant?
Ddim eto, dydw i ddim wedi.
Rwy'n siŵr y byddwch chi'n eu caru nhw!
Alla i ddim aros i'w cyfarfod nhw!
Maen nhw'n edrych ymlaen at eich cyfarfod chi hefyd.
Gadewch i ni gwrdd ddydd Sadwrn yma am ginio.
Pryd fyddwch chi'n ôl?
Bydda i'n ôl ymhen tua dwy awr.
Tra byddwch chi allan, casglwch jar o jam mefus i mi.
Oes gennych chi frand penodol mewn golwg, neu beth bynnag sydd rataf?
Dydw i ddim yn ffyslyd; dewch â rhywfaint o jam melltigedig i mi!
Iawn, iawn, roeddwn i jyst yn meddwl tybed. Does dim angen mynd yn hollol flin.
Pryd wnaethoch chi fwyta ddiwethaf?
Bwytais ddiwethaf tua 3 awr yn ôl.
Sut wyt ti'n llwglyd yn barod?
Oherwydd, dw i'n bwll diwaelod.
Dydw i ddim yn deall sut rydych chi'n aros mewn siâp mor dda! Rhannwch eich cyfrinach!
Genynnau da yw'r gyfrinach!
Ble wyt ti'n mynd?
I'r siop.
Codwch ychydig o laeth, os gwelwch yn dda.
Bydda i'n cael galwyn, ac rwy'n gwybod ein bod ni allan o wyau hefyd.
Diolch, rwyt ti'n ddol iawn.
Rydw i wedi gofyn i ti roi'r gorau i'm galw i felly, Barb.
Allwch chi gasglu mwy?
Gallaf gasglu cymaint ag yr hoffech chi.
Pa mor fawr yw eich lori?
Mae gen i lori fflat 20 troedfedd.
Da, pryd allwch chi fynd draw yno eto?
Byddaf draw yno yfory.
Pam wyt ti'n cymryd cyhyd?
Oherwydd fy mod i eisiau.
Pam wyt ti eisiau cymryd cyhyd?
Oherwydd gallaf wneud beth bynnag a fynnaf.
Ydw, eich uchelder, arglwydd popeth.
Dyna'r ysbryd, pwnc ffyddlon.
Hoffech chi gael pitsa?
Byddwn i wrth fy modd yn bwyta pitsa.
Beth yw eich hoff dopins?
Rwy'n gwybod ei fod yn ddadleuol, ond rwy'n caru pîn-afal ar pitsa.
Dydw i ddim eisiau unrhyw ffrwythau ar fy pitsa.
Rwy'n meddwl bod hynny'n homoffobig.
Ydych chi'n hoffi gwneud celf?
Dw i'n gwneud pan fydd gen i amser.
Mae eich celf yn dda - dylech chi geisio neilltuo amser ar ei gyfer.
Dylwn i, ond dw i wedi bod yn brysur iawn gyda gwaith yn ddiweddar.
Wel, dw i wir yn gobeithio y bydd yn rhoi'r gorau iddi'n fuan. Dw i'n hoffi eich pethau chi'n fawr.
Diolch, Nain, mae hynny'n garedig ohonoch chi. Sut mae Taid?
Allwch chi ailadrodd hynny'n arafach?
Iawn, dyma ni'n mynd.
Diolch, mae'n anodd i mi glywed.
Dim problem! Mae gen i'r broblem honno pan fydd fy alergeddau'n fy mhoeni. Ble ddylwn i ddechrau?
Ar y dechrau, os gwelwch yn dda?
Iawn, byddaf yn siarad yn arafach y tro hwn.
Beth yw eich barn chi amdano yma?
Mae'n braf, ychydig yn rhy dawel serch hynny.
Gallwn ni droi'r gerddoriaeth i fyny, os hoffech chi.
Nid diffyg sŵn yw'r broblem mewn gwirionedd, ond diffyg gweithgaredd.
Os oes gennych chi becyn o gardiau, gallwn ni chwarae gêm.
Ydych chi'n hoffi chwarae pocer?
Sut mae popeth gyda ti?
Eithaf da, wyt ti?
Da iawn, mae bywyd yn wych!
Wir? Wyt ti'n siŵr? Os oes rhywbeth o'i le, gelli di ddweud wrtha i'n llwyr.
Wel, dw i'n cael rhai problemau yn y gwaith.
Pa fath o broblemau?
Allwch chi fynd â fi i'r ystafell ymolchi?
Ie, byddaf yn dangos i chi ble mae o.
Mae hynny'n aflonyddu rhywiol.
Nid aflonyddu mohono pan fi yw'r bos, haha!
Um, dyna fath o ddiffiniad o aflonyddu.
Mae'n ddrwg gen i, maddeuwch i mi; dim ond jôc oeddwn i.
Beth yw'r sŵn yna?
Y sŵn yna yw'r lori dân yn gadael i fynd i weld tân.
Ga i ddod?
Na, cariad, dim ond y diffoddwyr tân all fynd.
Efallai y dylwn i fod yn ddiffoddwr tân.
Byddet ti'n gwneud diffoddwr tân gwych!
Pam nad yw fy ffrindiau'n ymweld mwyach?
Efallai fod rhywbeth i'w wneud â'ch hylendid personol, bachgen bach.
Fedra i ddim helpu os yw fy nghawod wedi torri.
Defnyddiwch y gawod yn y gampfa felly. A deodorant.
Does gen i ddim aelodaeth o'r gampfa. Beth am i chi adael i mi ddefnyddio'ch un chi?
Byddwn i'n hapus i wneud hynny!
Eisiau cael cinio?
Wrth gwrs, pa amser sy'n dda i chi?
Tua nawr fyddai'n dda.
Doeddwn i ddim yn sylweddoli eich bod chi mor llwglyd!
Wel, mae hi wedi mynd heibio amser cinio.
Wel, awn ni i'r bwffe, yna does dim rhaid i chi aros yn hir am eich bwyd.
Beth yw eich hoff fath o ffrwythau?
Rwy'n caru eirin gwlanog da pan allwch chi eu cael nhw.
Beth yw eich hoff ffrwyth nesaf? Gall eirin gwlanog da fod yn anodd dod o hyd iddynt.
Wel, os na allaf ddod o hyd i eirin gwlanog, rwy'n caru watermelon.
Nid yw'r naill na'r llall o'r rheini yn eu tymor ar hyn o bryd. Oes gennych chi drydydd dewis?
Mae grawnwin coch bob amser yn wych ar gyfer byrbryd.
Sut oedd eich diwrnod?
Braidd yn ddiflas, mewn gwirionedd.
A wnawn ni newid hynny felly a mynd allan i'r dref heno?
Wrth gwrs. Beth oeddech chi'n ei feddwl?
Cinio a dawnsio yn y clwb.
Swnio'n wych. Pa amser?
Oes gennych chi unrhyw anifeiliaid anwes?
Ie, mae gen i ychydig.
Pa fath o anifeiliaid anwes sydd gennych chi?
Mae gen i rai pysgod aur, cath, a chi.
Pa fath o gi?
Lab siocled. Oes gennych chi unrhyw anifeiliaid anwes?
Pryd wyt ti'n mynd i fod adref y prynhawn yma?
Dw i'n meddwl y bydda i adref tua hanner nos.
Pam wyt ti allan mor hwyr ar noson ysgol?
Mae'n rhaid i mi fynd i'r siop lyfrau cyn i mi alw heibio i barti pen-blwydd Sarah.
Mae angen i ti astudio mwy nag sydd angen i ti bartio serch hynny.
Ie, ddywedodd neb erioed!
Beth wyt ti wedi'i wneud i ginio heddiw?
Wnes i ddim. Mae angen i mi fynd allan i ginio heddiw.
Gwych! Ga i fynd gyda ti?
Wrth gwrs, os wyt ti eisiau mynd i'r archfarchnad i lawr y stryd sydd â'r bar salad.
Iawn, mae'r bar salad yn swnio fel cinio da.
Dw i'n meddwl bod ganddyn nhw becws hefyd. Dylen ni weld a ydyn nhw'n gwerthu bisgedi yn unigol.
Welaist ti'r gêm neithiwr?
Gwelais i hi; roedd hi'n anhygoel!
Roedd LeBron yn edrych yn ddiog, serch hynny.
Rwy'n cytuno. Rhaid nad ydyn nhw wedi cael digon o gwsg.
Mae'n rhaid iddyn nhw i gyd dynnu eu pwysau. Doedd hi ddim o gymorth bod yn rhaid i Kevin Love adael y gêm.
Gobeithio nad yw wedi'i anafu'n rhy ddrwg.
Pa mor hwyr wnaethoch chi aros yn y parti?
Tan ychydig ar ôl hanner nos.
Pryd wnaethoch chi gyrraedd adref?
Cyrhaeddais adref ychydig cyn 1 y bore.
Oeddech chi'n lwcus?
Gwnes i, yn sicr!
Pam na ddaethoch chi i'r parti?
Es i'n sâl iawn.
Gobeithio eich bod chi'n teimlo'n well!
Diolch, dim ond byg bach ydyw serch hynny.
Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n yfed digon o hylifau.
Fe wnes i ac rwy'n teimlo'n llawer gwell.
Faint oed ydych chi?
Rydw i'n 99 mlwydd oed.
Rwy'n siŵr eich bod chi wedi gweld llawer.
Wel, dych, rydw i'n 99 mlwydd oed.
Dydw i erioed wedi cwrdd â dyn call 99 oed o'r blaen.
Doniol, dydw i erioed wedi cwrdd â ffŵl 30 oed.
Ydyn ni bron â chyrraedd ein cyrchfan?
Ddim ymhell i ffwrdd.
Fydd angen fy mhasbort arnaf i?
Na, fydd dim angen eich pasbort arnoch chi nes i ni ddod yn ôl.
Ydyn nhw'n mynd i chwilio ein bagiau?
Efallai y byddan nhw'n gwirio ein bagiau.
Wyt ti'n meddwl y dylwn i ysgrifennu'n ôl?
Ydw, dw i ddim yn meddwl y bydd hi'n brifo ceisio.
Beth wyt ti'n meddwl y dylwn i ysgrifennu?
Dydw i ddim yn siŵr, dywedwch beth sydd ar eich meddwl!
Dw i jyst yn mynd i anfon neges destun ato i ddweud nad oes gen i ddiddordeb a bod angen iddo symud ymlaen.
Bydda'n neis, serch hynny!
Oes lleoedd i fwyta yn agos?
Ydw. McDonald's ac Applebee's
Awn i Applebee's!
Dydw i erioed wedi bwyta yno, oes ganddyn nhw pizza?
Dydw i ddim yn meddwl hynny, ond mae ganddyn nhw adenydd da.
Dydw i ddim yn hoffi adenydd, maen nhw'n flêr.
Ydych chi'n gwybod pa beiriant chwilio ddylwn i ei ddefnyddio ar gyfer ryseitiau?
Fel arfer, rwy'n defnyddio Google.
Dydw i ddim yn hoffi Google. Oes un gwell?
Ydych chi wedi rhoi cynnig ar beiriant chwilio arbenigol? Rwy'n hoffi'r un yn Allrecipes.
Dydw i erioed wedi defnyddio hwnnw, ond byddaf yn rhoi cynnig arni.
Os ydych chi'n defnyddio'r wefan honno, chwiliwch am y Pasta Tuna Souvlaki. Hefyd, mae ganddyn nhw griw o ryseitiau Ramadan hefyd!!
Beth gawsoch chi i fam?
Gŵn bath newydd.
Ddywedodd hi ei bod hi eisiau un? Prynais i dystysgrif anrheg iddi ar gyfer y Sba oherwydd ei bod hi'n dweud yr wythnos diwethaf ei bod hi eisiau mynd yno.
Mae hynny'n braf hefyd. Ond rwy'n eithaf siŵr y bydd mam yn hoffi fy anrheg yn well. Oherwydd ei bod hi gan ei hoff blentyn.
Rwy'n siŵr eich bod chi'n golygu fy anrheg i, oherwydd mai fi yw ei hoff blentyn.
Bydd hi'n hoffi ein dau anrheg.
Helo, beth yw dy enw di?
Fy enw i yw John.
Mae mor braf cwrdd â ti, John!
Yn yr un modd. Mae'n ddrwg gen i, wnes i ddim clywed dy enw di.
Fy enw i yw Frank.
Ers faint wyt ti wedi bod yn dod yma, Frank?
Pa mor hen oeddech chi pan ddechreuoch chi ddysgu Saesneg gyntaf?
O'r diwrnod y cefais fy ngeni.
O ble mae eich acen felly?
Acen Ffrangeg ydy o.
Oeddech chi'n byw yn Ffrainc?
Ydw, roeddwn i'n byw yn Bordeaux am 13 mlynedd.
Ble aethoch chi i'r coleg?
Es i i'r coleg yn Ninas Efrog Newydd.
Beth oedd eich hoff ran o fyw yn y ddinas?
Coffi ar bob cornel.
Wow, mae hynny'n drist iawn.
Dim ffordd! Cefais gymaint o ddyddiadau coffi na fyddech chi'n ei gredu!
Rydw i mor ddiflas, allwn ni wneud rhywbeth arall?
Ie, beth hoffech chi ei wneud?
Wel, gallem brynu pumed ran o fodca a'i orffen rhyngom ni'r ddau!
Na diolch; does gen i ddim diddordeb mewn cael blotto heno.
Beth am wylio'r ffilm Disney newydd a ddaeth allan?
Wrth gwrs! Rydw i'n barod am hynny.
Ble mae'r ystafell ymolchi?
Chwiliwch am yr arwydd, mae ychydig o'ch blaen.
O, dw i'n ei weld, diolch.
Bydda i'n cwrdd â chi yma cyn gynted ag y bydda i'n mynd allan o'r fan honno.
Iawn, beth rydyn ni'n ei gael o fan hyn?
Roeddwn i'n gobeithio y gallem ni gael rhywfaint o ginio.
Oes gennych chi hwn mewn maint mwy?
Na, mae'n ddrwg gen i. Dyna'r maint mwyaf.
Oes gennych chi unrhyw beth tebyg mewn maint mwy?
Ydw, mae gen i'r ffrog hon mewn glas.
Iawn, alla i roi cynnig arni?
Ydw, dyma chi.
Beth sydd ar werth yn y becws yr wythnos hon?
Syr, gwesty yw hwn, ac rydw i wedi dweud wrthych chi sawl gwaith eisoes heddiw nad yw brawddeg o'r fath yn god ar gyfer unrhyw wasanaethau arbennig yn y gwesty. Stopiwch, os gwelwch yn dda.
Gwrandewch; dywedodd fy ffrind wrthyf mai dyma le i gael hash brownies, felly pesychwch y nwyddau!
Ewch neu byddaf yn ffonio'r heddlu.
Ond fi yw'r heddlu!
Da, yna rydych chi eisoes yma!
Wyt ti'n rhydd heno?
Na, mae gen i ddyddiad gyda fy soffa.
Oes ots gen i os dof i draw?
Dim ond os wyt ti'n dod â phitsa!
Iawn, ond faint o'r gloch sydd raid i ti baratoi ar gyfer dy ddyddiad?
Rydw i bob amser yn barod i eistedd ar fy soffa!
Sut gafodd Sam raddau mor dda?
Astudiodd yn gyson a gweithiodd gyda sawl tiwtor.
Faint oedd cost y tiwtoriaid?
Dw i'n meddwl tua $50 y sesiwn.
Ddim yn elw gwael ar fuddsoddiad, byddwn i'n dweud!
Ydw, dw i'n eithaf bodlon â'i ganlyniadau.
Pa siampŵ wyt ti'n ei ddefnyddio?
Dw i'n defnyddio'r peth yma wnes i ddod o hyd iddo yn y siop ddoler. Dim ond doler ydyw ac mae ganddo amddiffyniad lliw i fy ngwallt!
Wow! Fyddwn i ddim yn meddwl hynny o'r siop ddoler!
Cefais fy synnu hefyd.
Rydych chi'n fwy dewr na fi. Byddwn i'n ofni y byddai'n ffrio fy ngwallt.
Wel, fe wnaeth i rywfaint o fy ngwallt ddisgyn allan, ond mae'r amddiffyniad lliw yn dal yn wych.
Pryd yw eich prawf nesaf?
Rhywbryd ym mis Gorffennaf.
Wel, pob lwc.
Diolch! Rydych chi mor garedig.
Ydych chi'n meddwl y byddwch chi'n pasio?
Rydw i wedi bod yn astudio'n galed iawn, felly rwy'n gobeithio y byddaf yn pasio.
Helô, sut wyt ti?
Dw i'n iawn. Sut wyt ti?
Gwych, diolch yn fawr iawn.
Wel... cael diwrnod braf.
Ti hefyd. Braf dy weld di.
Braf dy weld di hefyd. Dywed wrth dy chwaer i mi ddweud helo.
Pryd fydd y nyrs yn dod i'm gweld i?
Mae hi ar ei ffordd a bydd hi yma o fewn y 15 munud nesaf.
Iawn, diolch.
Dim problem. Ydych chi'n gyfforddus?
Ie, dw i'n eithaf cyfforddus.
Oes angen ail-lenwad ar eich dŵr arnoch chi?
Sut ddigwyddodd hynny?
Dydw i ddim yn siŵr.
Beth wyt ti'n ei olygu dydych chi ddim yn siŵr?
Dw i'n golygu y gallwn i roi ateb, ond byddai gen i siawns eithaf da o fod yn anghywir.
Rhaid eich bod chi wedi bod yn feddw iawn.
Efallai ein bod ni wedi bod yn feddw, ac efallai fy mod i wedi anghofio, ond llwyddais i dy berswadio i beidio â gyrru'r noson honno.
A allech chi ailadrodd hynny os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs, dywedais i 'helo'.
O, nid dyna o gwbl roeddwn i'n meddwl eich bod chi wedi'i ddweud.
Beth oeddech chi'n meddwl fy mod i wedi'i ddweud?
Am eiliad yno, roedd yn swnio fel "O Na."
O - na, roeddwn i jyst yn dweud helo!
Allwch chi ddal fy llaw?
Na, rwy'n gwrthod.
Ni allwch wrthod fy nghynnig; fi yw brenin y saith teyrnas.
Rydych chi mor wirion pan fyddwch chi'n feddw. Dos i'r gwely.
I'r gwely af i.
Bydd yn dawel ac ewch i'r gwely.
Ble wyt ti'n meddwl dy fod ti'n mynd?
Rydw i wir eisiau mynd i'r ganolfan siopa, alla i?
Mae'n debyg y gelli di. Gofynnwch yn gyntaf y tro nesaf.
Iawn, mae'n ddrwg gen i.
Tra wyt ti yno, alli di brynu rhai sanau i mi?
Pa liw hoffech chi?
Wyt ti'n gwybod a yw hi'n bwrw glaw eto?
Dydw i ddim yn gwybod, dydw i ddim wedi edrych allan.
Onid oes gan dy ffôn y tywydd?
Dydw i byth yn teimlo'n 100% yn siŵr oni bai y gallaf ei weld fy hun.
Rwy'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu; mae apiau tywydd mor aml yn anghywir!
Mae gennym ni'r ddau broblemau difrifol os na allwn ni ymddiried ei bod hi'n bwrw glaw nes ein bod ni'n ei deimlo'n cyffwrdd â'n cyrff. Efallai y dylem ni geisio cymorth seiciatrig ar gyfer ein problemau ymddiriedaeth.
Wnest ti gymryd dy bilsen?
Na, anghofiais gymryd fy bilsen.
Onid ydyn nhw ar gyfer anghofrwydd?
Doniol iawn. Na, wrth gwrs dydyn nhw ddim yn gwneud pilsen ar gyfer hynny.
Am drueni, gallech chi wir ddefnyddio rhai o'r rheiny!
haha, dw i'n credu y dylen nhw wir.
Pryd fyddwch chi'n dod yn ôl?
Yn syth ar ôl i mi ollwng y plant yn yr ymarfer hoci, pam?
Gwych, allwch chi nôl rhywfaint o laeth yn y siop ar eich ffordd yn ôl os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs, oes angen i mi nôl unrhyw beth arall tra byddaf yno?
Dewch â bocs o donuts i mi; mae angen i mi roi rhywfaint o bwysau ymlaen.
Dim donuts, cariad; rydyn ni'n dechrau ein diet heddiw.
Ble mae fy nghot dda?
Yn y cwpwrdd dillad.
Ydy hi wedi cael ei glanhau'n sych?
Ydw, yr wythnos diwethaf. Gwnaeth y glanhawr hyd yn oed wnïo'r botwm rhydd ymlaen.
Diolch yn fawr iawn, cariad! Dw i wrth fy modd â'r gôt honno ac wedi colli peidio â'i gwisgo. Dw i'n mynd â ti allan i ginio heno fel diolch.
Diolch, cariad! Mae hynny mor garedig ohonot ti!
Ydy dy fam yn dod i ymweld yfory?
Ydw, ar ôl cinio.
Oes ots gen ti os galwaf heibio? Byddwn i wrth fy modd yn ei gweld hi.
Yn hollol, byddai hi wrth ei bodd yn dy weld di hefyd!
Sut mae hi?
Mae hi'n gwneud yn dda, cafodd hi lawdriniaeth yr wythnos diwethaf, felly mae hi wedi bod yn gorffwys.
Ble mae'r ystafell gyfarfod?
I lawr y coridor i'ch chwith.
Oes unrhyw un arall wedi cyrraedd?
Ydw, mae ychydig o bobl eisoes yn yr ystafell.
Da; mae'n gas gen i fod y cyntaf i gyrraedd.
Peidiwch ag anghofio cyfarch pawb; mae'r rheiny'n gleientiaid pwysig iawn.
Beth ydych chi wedi'i brynu heddiw?
Bwydydd a bwyd cŵn.
Da. Mae angen mwy o fwyd cŵn arnon ni.
Oedd angen bwyd arnon ni hefyd?
Ydw! Nid dim ond y ci sydd angen bwyta!
Ydw, mae angen i ni fwyta hefyd!
Sut mae eich gwraig?
Mae hi'n well nawr ei bod hi wedi cael y driniaeth.
Rydw i mor falch o glywed hynny. Rhowch fy nghoethiadau gorau iddi, a fyddech chi?
Wrth gwrs, bydd hi'n falch o glywed fy mod i wedi eich gweld chi heddiw.
Dw i'n gwybod! Rydw i wedi bod yn meddwl llawer amdanoch chi'n ddiweddar.
Rydych chi'n feddylgar iawn.
Beth yw eich cynlluniau ar gyfer gwyliau'r haf?
Does gen i ddim cynlluniau eto.
Dylech chi ddod i'r traeth gyda ni!
Dydw i ddim yn siŵr. Dw i'n meddwl y gallwn i gael swydd ran-amser yr haf hwn. Wedi blino bwyta nwdls ramen.
Gallech chi weithio am gwpl o fisoedd ac yna cymryd wythnos i ffwrdd.
Dylech chi ddysgu caru mwy a barnu ychydig yn llai.
Pam nad ydych chi wedi gwneud dim byd?
Dydw i ddim yn teimlo'n dda.
Pam, beth sy'n bod arnoch chi?
Mae gen i gur pen ofnadwy.
Efallai y dylech chi gamu i ffwrdd o'ch cyfrifiadur a ffonio am ychydig.
Rydych chi'n llythrennol yn fy nhalu i fod wrth fy nghyfrifiadur a ffôn drwy'r dydd. Ydych chi'n cynnig gwyliau â thâl i mi?
Wyt ti'n priodi?
Ddim yn fuan!
Wrth gwrs dy fod ti!
Na, dydw i ddim.
Da, yna gelli di fynd gyda fi i Bermuda.
Onid ydw i'n dymuno?
Ble prynoch chi eich waled?
Fe'i darganfyddais i yn y stryd.
Wnaethoch chi geisio ei ddychwelyd?
Doedd dim byd ynddo, felly wn i ddim i ble byddwn i'n ei ddychwelyd.
Mae'n debyg iddo gael ei ddwyn a'i daflu ar ôl i'r arian a'r cardiau credyd gael eu tynnu.
Dw i'n meddwl y byddaf yn ei roi i'r heddlu.
Allwch chi roi'r gwrthrych yna i mi?
Bydda i'n ei roi i chi.
Diolch yn fawr iawn.
Croeso.
Allwch chi roi'r peth wrth ei ymyl i mi hefyd? Fedra i ddim cofio beth rydych chi'n ei alw'n bethau hyn!
Wrth gwrs, dim problem, hoffech chi'r lleill wrth ei ymyl hefyd?
Wyt ti'n teimlo'n iawn?
Dw i'n teimlo'n iawn.
Dw i'n gofyn oherwydd dy fod ti'n edrych yn welw ac yn flinedig iawn.
Cefais drafferth cysgu neithiwr, ond mae'r coffi'n dechrau dod â fi i mewn.
Mae hynny'n fy atgoffa, mae angen cwpan arna i fy hun.
Sut allech chi byth anghofio'ch coffi?
Wnei di ffonio fy ngŵr?
Os bydd angen i mi wneud hynny. Beth ddylwn i ddweud wrtho?
Dywedwch wrtho y byddaf yn hwyr.
Iawn, er y gallech chi wneud hynny eich hun mewn gwirionedd.
Dw i'n gwneud y llenwad pastai, a dw i ddim eisiau cael jam dros y ffôn i gyd.
O, dim problem. Byddaf yn ei ffonio.
A gafodd y car ddannedd?
Na, wnaeth e ddim.
Ydy'r car arall yn iawn?
Na, yn debycach i golled llwyr.
A gafodd unrhyw un ei anafu?
Na, roedd y gyrrwr arall yn hollol feddw, ond rhywsut daeth allan heb grafiad.
Oes unrhyw beth ar y teledu heno?
Dwn i ddim. Chwiliwch amdano ar eich ffôn.
Iawn, rhowch eiliad i mi.
Un. Mae amser ar ben!
Roeddech chi'n gwybod beth roeddwn i'n ei olygu, trowsus clyfar!
Dw i'n gwybod, dw i'n gwybod eich bod chi'n casáu pa mor llythrennol ydw i.
Allwch chi hyd yn oed goginio?
Ydw, gallaf goginio prydau blasus iawn.
Efallai y gallaf flasu eich coginio ryw ddiwrnod.
Y penwythnos hwn? Gallem gael parti cinio.
Mae'n swnio'n dda. Pwy ddylem ni ei wahodd?
Beth am Jack a Diane?
Ydy hi'n beth drwg nad ydw i'n derbyn fy meddyginiaeth mewn pryd?
Ydw. Dylid cymryd meddyginiaeth mewn modd amserol.
Wrth bwy alla i gwyno?
Dylech chi ffonio'r brif nyrs.
Beth yw enw'r brif nyrs?
Dydw i ddim yn gwybod, ond rwy'n siŵr os pwyswch chi'r botwm coch yna y bydd rhywun yn ymddangos.
Allwch chi fy nghasglu i?
Ydw, pryd bynnag y byddwch chi'n barod.
Rydw i'n barod nawr. Dewch nawr!
Iawn, rydw i ar fy ffordd.
Ffoniwch fi pan gyrhaeddwch chi yma.
Iawn, yn sicr.
Beth yw'r cam nesaf?
Y cam nesaf yw fy nhroed yn eich...
Pam wyt ti mor flin gyda fi?
Oherwydd dy fod ti bob amser yn gofyn cwestiynau gwirion iawn i mi.
Dydw i ddim yn ceisio dy drafferthu di; mae angen i mi ddeall beth i'w wneud nesaf.
Mae'n ddrwg gen i, dw i jyst yn rhwystredig iawn ar hyn o bryd.
Ydy hi'n bwrw glaw y tu allan?
Na, ond gallai hi fwrw glaw yn hwyrach heddiw.
A fydd hi'n oerach hefyd?
Dydw i ddim yn siŵr, ond gallai mynd â siwmper gyda chi fod yn syniad da.
Gwnaf. Diolch am y rhybudd!
Croeso, cewch amser da.
Ym mha ystafell mae o?
Mae o i lawr y coridor yn ystafell 112.
Ers faint mae o wedi bod yno?
Ers tua phythefnos.
Beth mae o wedi bod yn ei wneud yr holl amser hwn?
Nid wyf yn rhydd i ddweud beth sydd wedi bod yn digwydd yn ei ystafell, ond mae croeso i chi fynd i'w weld.
Wnest ti dorri'r lawnt heddiw?
Na, wnes i ddim. Gwna e dy hun.
Fi yw'r fam, a thi yw'r plentyn. Dos i dorri'r lawnt nawr.
Profa mai ti yw fy mam!
Dylai ergyd i'ch pen brofi hynny.
Sut fydd fy nharo i'n profi unrhyw beth?
Beth wyt ti'n meddwl mae'n ei olygu?
Dydy e ddim mor hoff o ti!
Wel, mae hynny braidd yn llym; dydych chi ddim yn gwybod hynny!
Na, ond byddaf yn betio fy siec gyflog nesaf arno.
Wel, byddaf yn cymryd y bet hwnnw.
Byddwch yn barod i golli.
Wyt ti'n gwybod amser ei hediad?
Rhaid i mi edrych arno.
Roeddwn i'n gobeithio ffarwelio cyn iddi adael.
Bydd hi'n ôl ddydd Llun. Dim ond taith fusnes fer yw hi y tro hwn.
Dydw i ddim yn gwybod beth fydda i'n ei wneud gyda fy hun nes iddi ddod yn ôl.
Gallem dreulio amser gyda'n gilydd ddydd Sadwrn.
Ble mae eich ystafelloedd gwisgo?
Yn y cefn ar y chwith.
Ga i ddod â'r holl ddillad hyn i mewn gyda mi?
Dim ond os ydych chi'n addo peidio â dwyn dim.
Beth mae hynny i fod i'w olygu? Wyddoch chi beth; does dim ots!
Mae'n ddrwg gen i, dim ond ceisio bod yn ddoniol dw i'n ei wneud.
Sut mae'r tywydd?
Mae hi'n heulog y tu allan.
Dw i'n meddwl y byddaf yn gwneud rhywfaint o arddio heddiw.
Mae hynny'n swnio fel hwyl!
Dw i wrth fy modd yn gwylio fy blodau'n blodeuo.
Oes ots gen i os gallaf helpu? Dw i wrth fy modd â blodau'n blodeuo yn fwy na bywyd ei hun.
Allwch chi agor y drws i mi?
Ydw, siŵr y gallaf.
Diolch yn fawr iawn, fab.
Croeso mawr i chi, dad.
Dos nawr i lanhau'r domen sbwriel 'na rydych chi'n ei galw'n ystafell.
Ond dydw i ddim hyd yn oed yn byw yma mwyach.
Pwy yw hwn a ble hoffech chi i mi eich casglu chi?
Bill ydw i, ac mae angen i chi fy nghasglu i o'r siop.
Bydda i yno'n syth, paid â mynd i unman.
Iawn, rydw i allan o'ch blaen wrth y trên trydan i blant.
Iawn. Bydda i yno mewn tua 10 munud.
Brysiwch, mae'r trên yma'n fy ngyrru'n wallgof.
Beth yw eich barn chi am hynny?
Dw i'n meddwl ei fod yn dwp.
O ie? Wel...rydych chi'n dwp. Felly dyna ni.
Wel, rydych chi'n fwy dwp!
Efallai y gallem ni wneud ffilm, Dumb and Dumber.
Os ydych chi'n meddwl y byddai'r ffilm honno'n llwyddiant, rydych chi hyd yn oed yn fwy dwp na dwp!
Allwch chi droi’r sain ar y teledu i fyny?
Wrth gwrs, cyn gynted ag y byddaf yn dod o hyd i’r teclyn rheoli o bell.
Allwn ni ddim mynd at y teledu i’w droi i fyny?
Ie, petawn i eisiau.
Efallai mai chi yw’r person mwyaf diog dw i’n ei adnabod.
Wedyn eto, efallai mai rhywun arall ydyw.
Beth ddywedodd Jon?
Dywedodd eich bod chi'n feddw ac yn ceisio fflirtio ag ef.
Alla i ddim credu hynny!
Rydw i wedi'ch gweld chi'n feddw. Gallaf ei gredu!
Ymddiriedwch ynof: Dydy Jon ddim yn fy math i, ni waeth pa mor feddw ydw i.
Os ydych chi'n dweud hynny...
Allech chi ddod draw?
Gallaf ddod yn ddiweddarach heddiw.
Iawn, byddaf yn aros.
Eisiau i mi nôl unrhyw beth?
Ydw, byddai bocs o KFC yn wych.
iawn, mi wnaf ddod ag ef.
Wnest ti gofio mynd â dy lyfrau llyfrgell yn ôl ddydd Mawrth?
Ie, stopia fy mhoeni!
Paid â siarad â fi fel 'na. Roeddwn i'n ceisio helpu.
Dydy o ddim yn helpu os nad ydw i eisiau i ti ei wneud.
Wel, fi yw dy fam, felly byddaf yn dy boeni os byddaf yn meddwl bod ei angen arnat ti.
Yr unig beth sy'n fy atal rhag rhedeg i ffwrdd yw cinio!
Gawsoch chi anrheg?
Ydw, cerdyn Starbucks.
Ydych chi'n hoffi Starbucks?
Ydw, ond maen nhw'n ddrud.
Ond mae eu coffi yn sicr yn dda.
Does dim cymhariaeth mewn gwirionedd.
Ydy'r meddyg wedi cyrraedd?
Na, ddim eto.
Ond rydyn ni wedi aros fel y cyntaf yn y ciw am ddwy awr!
Mae'n ddrwg gen i, mae e'n brysur iawn.
Mae hwn yn frys meddygol!
Bydda i'n mynd i weld beth yw'r oedi. Rhowch eiliad i mi, os gwelwch yn dda.
Sut oedd eich penwythnos?
Gwych. Sut oedd eich un chi?
Roedd yn hwyl. Es i i'r parc difyrion.
Pa reidiau wnest ti eu reidio tra yn y parc?
Es i ar ychydig o rolercoasters.
Oes ganddyn nhw'r un cas gyda'r holl ddolenni?
Pa ffilmiau sydd yn eich 5 uchaf erioed?
Heddlu Academi, Heddlu Academi II, Heddlu Academi: Mission To Moscow, Baby Geniuses, a Metropolis.
Dw i'n gweld eich bod chi'n hoffi'r pethau deallusol dwfn. Neis.
Ie, dyna pam nad ydyn ni'n ffrindiau.
Pam wyt ti'n sefyll yma'n siarad â fi felly?
Dw i'n cynnal cyfweliadau gyda phobl sy'n mwynhau ffilmiau dibwys.
Ydych chi'n cellwair?
Ie, roeddwn i.
Wel, roedd hynny'n amhriodol.
Mae'n ddrwg gen i, wna i ddim gwneud hynny eto.
Diolch. Gadewch i ni siarad am rywbeth arall nawr.
Beth ydych chi eisiau siarad amdano?
Pryd fydd e’n cael ei drwsio?
Byddwn i’n amcangyfrif y dylai fod wedi’i drwsio erbyn yfory.
Pa amser yfory?
Saith o’r gloch, mwy na thebyg. Dydw i ddim yn siŵr, wrth gwrs, gan na allaf weld i’r dyfodol.
Wel, os yw wedi’i wneud erbyn saith, gallwn ni gael cinio wedyn.
Hoffwn i hynny. Ble hoffech chi fynd?
A gytunodd hi i fynd gyda chi i'r parti?
Na, wnaeth hi ddim.
Wel, marciwch hi oddi ar y rhestr ar gyfer anturiaethau yn y dyfodol.
Onid yw hynny'n swnio braidd yn llym?
Ie, efallai ychydig, ond mae'n well bod yn ddiogel nag yn edifar lle mae'r galon yn y cwestiwn.
Dwn i ddim, 'dyn, mae'n rhaid i chi roi ail gyfle i bobl.
Sut oedd y gampfa?
Roedd fy ymarfer corff heddiw yn anodd iawn.
Wel, bydd yn mynd yn haws po fwyaf y byddwch chi'n ymarfer corff.
Dw i'n meddwl ei bod hi'n haws rhoi'r gorau iddi.
Ydy, ond nid mor werth chweil.
Yn wir, efallai y byddaf yn parhau am ychydig eto.
Pryd fyddwch chi'n fy ffonio i?
Byddaf yn rhoi galwad i chi ddydd Gwener pan fyddaf i ffwrdd o'r gwaith, rywbryd ar ôl 5pm, a gallwn wneud trefniadau.
Newidiwch hynny i 6pm; 5 yw amser cinio.
Beth am i chi ffonio fi pan fyddwch chi wedi gorffen gyda chinio?
Mae hynny'n swnio fel cynllun.
Byddaf yn gwirio amseroedd ffilmiau yn y sinemaplex newydd. Unrhyw ddewis?
Allech chi fy helpu i wisgo?
Wrth gwrs, gallaf eich helpu chi.
Mae hynny'n garedig gennych chi.
Hoffech chi'r siwmper las neu'r un wen?
Hoffwn i'r un las, diolch.
Trowsus llwyd neu beige?
Sut wyt ti?
Rydw i'n gwneud yn dda. Sut wyt ti?
Gwneud cystal ag y gellir disgwyl, mae'n debyg.
Wyt ti'n siŵr bod popeth yn iawn?
Na, wyt ti eisiau'r fersiwn hir neu'r fersiwn fer?
Mae gen i amser. Pa bynnag fersiwn wyt ti eisiau ei hadrodd sy'n iawn.
Welaist ti'r pwdl gwyn yna'n rhedeg o gwmpas?
Ydw. Gobeithio iddo ddod o hyd i'w ffordd adref.
Mae'n ymddangos bod ei berchnogion yn eithaf anghyfrifol.
Gobeithio eu bod nhw allan yn chwilio amdano.
Gadewch i ni fynd ag ef adref a'i werthu ar eBay.
Wow, rwyt ti'n ofnadwy!
Ble mae fy allweddi?
Maen nhw ar y bwrdd ochr.
Pwy wnaeth eu rhoi yno?
Gwnaethoch chi, pan ganodd eich ffôn.
Iawn, gallaf fod yn anghofus weithiau.
Dw i'n gweld ei fod yn helpu os byddaf yn rhoi fy rhai i wrth y drws drwy'r amser.
Beth yw eich hoff hobi?
Dw i'n mwynhau hela trysor.
Ble wyt ti'n mynd i hela trysor?
Y trofannau yw'r gorau!
O, mae hynny'n swnio'n braf. Oes angen cydymaith teithio arnoch chi?
Dw i fel arfer yn teithio gyda fy nghi.
Wnaethoch chi fwynhau eich pryd o fwyd?
Ie, roedd yn eithaf da.
Hoffech chi bwdin?
Os byddaf yn bwyta pwdin, bydd fy stumog yn ffrwydro.
Iawn, dim pwdin i chi felly.
Gallwn i fynd am goffi serch hynny.
Hoffech chi archebu pitsa i ni?
Iawn, dywedwch wrtha i beth rydych chi ei eisiau arno.
Caws yn unig, os gwelwch yn dda, mwy os nad oes ots gennych chi.
O, ychwanegwch fadarch hefyd.
Beth am selsig a salami?
Sgriwiwch ef, fe gawn ni bopeth.
Siawns, pryd wyt ti eisiau i mi dy gasglu di?
Awr efallai.
Iawn, fe'th welaf tua 6:00 felly!
Gwych, alla i ddim aros i'th weld di!
Byddwch yn barod, mae fel arfer yn cymryd oes!
Byddaf yn gosod fy nghlociau ymlaen ychydig funudau fel fy mod i'n barod mewn pryd.
Pam aeth hi gyda Patrick?
Oherwydd ei bod hi mewn cariad â Patrick.
Beth mae hi'n ei hoffi gymaint am Patrick?
Mae hi'n hoffi popeth am Patrick.
Beth yw eich barn chi am Patrick?
Dw i'n meddwl ei fod yn blentyn difetha, a dweud y gwir.
Ydych chi'n mwynhau tywydd oer?
Ydw, roedd yn seibiant braf o'r gwres.
O ble rydych chi'n dod?
Arizona. Gall y gwres fod yn annioddefol yno weithiau.
Dyna rydw i wedi clywed. Ydych chi erioed wedi meddwl am symud i rywle ychydig yn oerach?
O bryd i'w gilydd, ond rydw i'n dod drosto.
Ga i wylio'r teledu?
Ar ôl i chi orffen eich gwaith cartref.
Rydw i eisoes wedi gorffen.
Yna ewch ymlaen, bachgen!
Diolch! Mae fy hoff gartŵn ymlaen.
Croeso!
A ddywedodd yr athro fod yn rhaid i ni wneud unrhyw broblemau ychwanegol?
Na, ond mae credyd ychwanegol os oes gennych ddiddordeb.
Ydych chi'n meddwl y dylem ni wneud y credyd ychwanegol?
Ydyn, maen nhw'n anodd, ond mae'n golygu na fydd yn rhaid i ni gymryd y cwrs ystadegaeth hwnnw.
Mae'n swnio'n dda, gwnewch chi'r gwaith a rhowch yr atebion i mi.
Beth am na! Gadewch i ni rannu'r gwaith; bydd yn gyflymach felly.
Wyt ti'n meddwl y bydd Richard yn mynd ar ddyddiad gyda fi?
Na, oherwydd ei fod yn hoyw.
O wow, doedd gen i ddim syniad.
Ie, daeth e allan ychydig fisoedd yn ôl. Doeddet ti wir ddim yn gwybod?
Na, mae'n debyg nad yw fy nghyd-ddar yn gweithio'n dda iawn. Wel, beth am Stephen? Wyt ti'n meddwl y byddai'n mynd allan gyda fi?
Efallai, mae'n rhaid i ti ofyn.
A ddylwn i eich casglu chi?
Na, mi gerddaf.
Diolch, serch hynny. Efallai y bydd angen lifft arnaf yn ôl adref os yw hynny'n iawn.
Wrth gwrs, byddaf yn gadael am 11 pm.
Iawn, mi anfonaf neges destun atoch os bydd angen lifft arnaf adref.
O diar, gadewch i mi wneud yn siŵr bod gen i fy ffôn symudol. Rydw i bob amser yn ei anghofio.
Ble mae'r car?
Yn y maes parcio.
Ydy'r tanc yn llawn, neu a fydd yn rhaid i mi fynd i'r orsaf betrol?
Bydd yn rhaid i chi stopio yn yr orsaf betrol.
Ble mae'r orsaf betrol agosaf, felly?
Dim ond milltir ar ôl i chi adael y maes parcio.
Ble alla i ddal y bws?
Mae'r arhosfan bws ar ddiwedd y ffordd.
Diolch am eich cyfarwyddiadau. Mae'n edrych fel y gallai hi fwrw glaw.
Croeso i chi. Dw i'n meddwl bod yr arhosfan bws wedi'i gorchuddio.
Dw i'n mawr obeithio hynny.
Wel, dyma, cymerwch fy ymbarél rhag ofn.
Welaf i chi yn yr eglwys heddiw?
Ydw, byddaf yno gyda fy nheulu.
Gwych! Fedra i ddim aros i'ch gweld chi gyd yno!
Byddaf yn gwisgo ffrog werdd.
Ble prynaist ti dy ffrog?
Kohl's, dyma'r lle gorau i siopa i mi.
A wnaiff Eva fy helpu gyda fy astudiaethau?
Ydw, mae hi'n diwtor rhagorol.
Diolch i Dduw! Roeddwn i'n chwilio am rywun a allai fy nysgu; mae fy arholiadau'n agosáu.
Ie, byddwch chi'n ei hoffi hi. Mae hi'n glyfar iawn.
Gobeithio nad yw hi'n rhy glyfar, fel y gall hi gyrraedd fy lefel o ddealltwriaeth i.
O na, hi yw'r gorau. Bydd hi'n fy helpu i basio fy arholiadau terfynol.
Pryd ydych chi eisiau gadael?
Hoffwn i adael am hanner dydd.
Iawn, gwnewch yn siŵr bod eich pethau'n barod.
A fydd angen i ni ddod â byrbrydau neu ydyn ni'n stopio am ginio?
Byddwn ni'n stopio am ginio, ond mae byrbrydau'n dda hefyd.
Oes gennych chi ddewis byrbryd? Hoffwn i gael rhywbeth rydyn ni i gyd yn ei hoffi.
Ydych chi'n cario bagiau sbwriel plastig yn y siop hon?
Na, ond rydyn ni'n gwerthu bagiau y gellir eu hailddefnyddio os hoffech chi brynu un.
Ai bagiau siopa y gellir eu hailddefnyddio neu fagiau sbwriel y gellir eu hailddefnyddio ydyn nhw?
Bagiau siopa y gellir eu hailddefnyddio y gellir eu defnyddio ar gyfer bagiau sbwriel.
Pwy ddiawl fyddai'n gwneud hynny gyda'r bagiau hynny? Na diolch.
Mae'n debyg y byddwch chi'n cario'ch holl sbwriel o gwmpas wedyn.
Beth gawsoch chi i frecwast heddiw?
Bwytais i pizza oer.
Dw i'n meddwl bod pizza oer yn ffiaidd.
Dw i'n meddwl bod eich wyneb yn ffiaidd, ond roeddwn i'n gallu defnyddio moesau da a chadw'r farn honno i mi fy hun yr holl amser hwn.
Wow, fe waethygodd hynny'n gyflym. O diar.
Fel arfer rhyngom ni!
Ga i gwci?
Na, cariad, mae'n rhaid i ti gael cinio yn gyntaf.
Pryd ydyn ni'n cael cinio?
Bydd cinio'n barod mewn tua 30 munud. Fydd e ddim yn hir.
Wyt ti'n siŵr na alla i gael tamaid bach, os gwelwch yn dda?
Cei di foronen fach i'th gynnal di.
Allwch chi roi eich rhif cyswllt i mi?
Ydw. Rhowch ef yn eich ffôn fel nad ydych chi'n ei golli.
Mewn gwirionedd, allwch chi anfon neges destun ataf yn lle?
Byddaf yn anfon neges destun atoch mewn eiliad.
Cymerwch eich amser!
Iawn, byddaf yn ei wneud mewn ychydig funudau.
Ga i wneud iawn i chi?
Wel, gallwch chi geisio'n sicr. Gwell i hyn beidio â digwydd eto, serch hynny. Dw i o ddifrif.
Mae'n ddrwg iawn gen i! Beth sydd angen i chi i mi ei wneud?
Mae angen i mi deimlo y gallaf ymddiried ynoch chi.
Beth alla i ei wneud i wneud i chi ymddiried ynof fi eto?
Dwn i ddim, ond mae'n mynd i gymryd amser. Nid yw ymddiriedaeth yn ymddangos yn hudolus pan fyddwch chi ei eisiau.
Ydy hi'n dal i fwrw glaw?
Ydy, mae hi'n fonsŵn!
Ni allaf ddod heno
Iawn. Gobeithio, gwelaf chi'n fuan!
Ydy, fydd storm fach o law ddim yn fy atal
Ond bydd monsŵn?
Allwch chi droi'r teledu ymlaen?
Na, gallwch chi godi a'i droi ymlaen eich hun.
Dydych chi byth yn gwneud dim byd i mi.
Dw i'n gwneud pethau i chi drwy'r amser!
Rhowch enghraifft i mi.
Pwy sy'n talu i'r goleuadau aros ymlaen? Car pwy ydych chi'n ei gymryd i'r gwaith bob dydd? Dyna ddwy enghraifft i chi.
A allech chi fy helpu i ddewis darparwr ffôn symudol os gwelwch yn dda?
Dw i'n meddwl mai Sprint yw'r gorau.
Aeth Sprint â mi i'r llys dros fil $16 heb ei dalu.
Mae hynny'n chwerthinllyd. Beth am Verizon?
Siawns, beth yw eu cyfraddau?
Does gen i ddim syniad, dw i gyda Sprint.
Dros bwy wnaethoch chi bleidleisio?
Anghofiais bleidleisio.
Sut ar y ddaear allech chi anghofio pleidleisio?
Oherwydd bod gen i lawer ar fy meddwl.
Dim ond unwaith rydych chi'n pleidleisio! Beth allai fod yn bwysicach?
Mae unrhyw beth yn bwysicach na phleidleisio.
Beth yw eich hoff gân?
Shake It Off gan Taylor Swift
Ers faint mae hi wedi bod allan?
Dw i'n meddwl ei bod hi wedi bod allan ers cwpl o flynyddoedd.
Mae Taylor Swift yn boblogaidd.
Ie, dw i'n gwybod
Pwy sydd wrth y drws?
Y dyn sy'n byw drws nesaf ydy o.
Beth mae'r rhyfedd 'na eisiau?
Mae'n debyg iddo gwyno am y sŵn eto.
Rydych chi'n sylweddoli ei fod o'n gallu eich clywed chi drwy'r drws, iawn?
Yn eithaf siŵr ei fod o wedi clywed chi'n ei alw'n rhyfedd hefyd.
Dydw i ddim yn gwybod ble aeth o, ydych chi wedi ceisio ei ffonio?
Fe wnes i, ond aeth yn syth i'r neges llais.
Wnest ti adael neges?
Fe wnes i, ond pwy a ŵyr a fydd o'n gwirio.
Dw i'n gwybod ble mae o'n treulio amser arferol; dw i'n mynd i fynd i mewn i'r car a dod o hyd i'w ben-ôl. Mae o'n gwybod y byddaf yn llusgo ei ben-ôl allan o barti os yw o mewn parti.
Rydych chi'n athrawes ymroddedig iawn yn sicr, Mary Kay.
Mae'r wraig yn dda, dy un di?
Darn o boen, Cheryl, ti'n gwybod nad oes gen i wraig.
Ie, ond mae'n ddoniol gofyn.
Dydy o ddim yn ddoniol i mi, Cheryl.
Dw i wrth fy modd yn gweld yr ymateb ar dy wyneb!
Wel, y tro nesaf y byddi di eisiau gweld wyneb doniol, ewch i edrych mewn drych, Cheryl.
Faint o'r gloch yw'r cyfarfod?
Mae am 2 PM. Byddwn i'n cyrraedd yno'n gynnar.
Pam? Ydy'r bos yn bod yn flin?
Ydy, mae o bob amser.
O diar. Unrhyw siawns o symud ymlaen i gwmni arall?
Wel, ar gyfer hynny byddai'n rhaid i chi ddiweddaru eich CV a dechrau eu dosbarthu. Gallaf eich helpu os ydych chi eisiau.
Beth yw'r amser?
Mae hi'n chwarter wedi 10.
O! Mae angen i mi fynd adref felly!
Taith ddiogel!
Gwnaf, diolch.
Mae'n iawn, 'dyn.
A fydda i'n gallu sefyll yr arholiadau?
Ydw, mae gennym ni fyrddau i chi eistedd ynddynt.
Gwych, byddwn i'n edrych yn wirion yn eistedd ar y llawr.
Pam oeddech chi'n meddwl y byddai'n rhaid i chi eistedd ar y llawr?
Wel, mae'n arholiad ioga. Rwy'n synnu eu bod nhw'n cyflenwi desgiau.
Wel, rwy'n synnu fy mod i'n dal i weiddi dros hyn, ond dyma fi, Shouty McShoutface eto!
Sut oedd y sioe?
Ofnadwy. Y sioe waethaf rydw i erioed wedi bod iddi.
O Dduw, beth wyt ti'n mynd i'w ddweud wrthi?
Dydw i ddim yn mynd i ddweud wrthi; byddaf yn dweud celwydd.
Wyt ti'n siŵr bod hynny'n syniad da?
Na. Mae'n debyg dy fod ti'n iawn. Dylwn i fod yn onest.
Ydych chi erioed wedi rhoi cynnig ar forgrug wedi'u gorchuddio â siocled?
Fyddwn i byth yn bwyta hynny.
Ydych chi wedi rhoi cynnig arnyn nhw?
Pa ran o "byth" nad ydych chi'n ei deall?
Wel, ie, mae hynny'n gwneud synnwyr, mae'n debyg.
Beth sy'n gwneud i chi ofyn hynny beth bynnag? Oes gennych chi rai?
Ydych chi'n defnyddio Instagram?
Mae'n well gen i Snapchat.
Roeddwn i'n arfer cael lluniau noeth ar hap ar Snapchat, felly na diolch!
Gallwch chi rwystro pobl nad ydych chi'n eu hadnabod.
O, mae hynny'n cŵl. Doeddwn i ddim yn gwybod hynny.
Wel, nawr rydych chi'n gwybod!
Beth wyt ti'n ei wylio?
Dw i'n gwylio newyddion.
Beth sy'n digwydd yn y byd?
Llawer o wleidyddiaeth wallgof.
Wyt ti eisiau bod yn wallgof? Edrycha ar Bernie Sanders, mae'r dyn yna'n wallgof!!!
Ydw, dw i'n gwybod.
Allech chi argymell llyfr da i mi?
Ydw, dylech chi ddarllen Infinite Jest.
Dywedais i lyfr da.
Mae'n llyfr eithaf doniol.
Rhaid bod gennym ni chwaeth hollol wahanol o ran deunydd darllen.
I bawb ei flas ei hun.
Sut mae dy goes nawr?
Mae'n gwella.
Ydy'r meddygon wedi dweud wrthyt ti faint o amser sydd ei angen cyn iddo wella?
Na, dydw i ddim eisiau clywed hynny eto.
Pam? Does dim niwed gwybod y gwir.
Dw i jyst yn teimlo y bydd gwybod pryd y dylai wella yn gwneud i mi aros yn gyson am y diwrnod hwnnw. Byddai'n well gen i beidio â gwybod.
Ga i wydraid o ddŵr os gwelwch yn dda?
Os hoffech chi un, ie.
Rydw i mor sychedig y gallwn i yfed cefnfor cyfan.
Ddylech chi ddim. Dŵr hallt ydyw.
Wel, beth am y Llynnoedd Mawr?
Gallwch, gallwch chi.
Felly beth sydd gennych chi wedi'i gynllunio ar gyfer cinio?
Rydw i'n gobeithio mynd allan.
Ble rydych chi'n bwriadu mynd?
I fwyty Mecsicanaidd.
Bwyd Mecsicanaidd yw fy ffefryn; alla i ddod draw?
Mae'n debyg. Dwi ddim yn meddwl y byddai unrhyw un yn meindio.
Ydych chi'n well ganddyn nhw geir neu feiciau?
Mae'n well gen i geir er mwyn i mi allu dod â phobl gyda mi.
Rwy'n teimlo'r un ffordd.
Ydych chi eisiau mynd ar drip ffordd y penwythnos nesaf?
Wrth gwrs, a ddylem ni fynd i Las Vegas eto?
Na, byddwn i'n hytrach mynd i Santa Monica.
Beth ddigwyddodd yn y parti?
Dawnsiodd pobl a chael amser da.
Pryd ddaeth y parti i ben?
Tua hanner nos neu fwy.
Roeddwn i'n cymryd y byddai'n mynd yn hwyrach; dyna pam na es i.
Na, nid parti hwyr y nos oedd o o gwbl.
Allwch chi fy helpu gyda fy esgidiau?
Na, alla i ddim helpu oherwydd dydw i ddim yn gwybod sut i glymu esgidiau.
Iawn, gofynnaf i Mam.
Ewch chi ymlaen a gwneud hynny, felly.
Iawn, byddaf yn ôl yn syth.
Dim ond er mwyn i chi wybod, dydy Mam ddim yn gwybod sut i glymu esgidiau chwaith.
Sut wyt ti heddiw?
Yn eithaf da hyd yn hyn.
Mae hynny'n dda. Mae hi wastad yn braf cael dechrau da i'r diwrnod.
Beth wnest ti?
Hyd yn hyn, dw i newydd gael coffi.
Unrhyw gynlluniau mawr ar gyfer gweddill y dydd?
Wow, esgidiau neis! Ble gawsoch chi'r rheini?
Diolch! Ges i nhw ar-lein yn Amazon.com.
Oedden nhw'n ddrud?
Wel, rhywbeth tebyg... Ond nhw oedd yn union yr hyn rydw i wedi bod yn chwilio amdano, felly mae'n werth chweil.
Efallai y byddaf yn cael esgidiau newydd hefyd; mae angen rhai arnaf.
Os oes angen esgidiau arnoch chi, gwnewch yn siŵr eich bod chi'n edrych ar Amazon.
Beth ddigwyddodd i wneud i chi deimlo fel 'na?
Fe wnaeth hi wahanu gyda fi.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny.
Beth ddylwn i fod wedi'i wneud yn wahanol?
Mae'n ddrwg gen i, dyn. Dydw i ddim yn gwybod.
Pam roedd yn rhaid iddi fy ngadael i? Gallwn i fod wedi newid.
Beth fyddwch chi'n ei wneud yfory?
Mae gen i wersi am 9 ac yna dw i'n rhydd am weddill y dydd.
Allwch chi ddod i'r ganolfan siopa gyda fi?
Wrth gwrs. Mae angen i mi brynu rhai sanau newydd.
Gwych. Gallwn ni gael cinio tra rydyn ni yno.
Swnio'n dda. Eisiau mynd i Chipotle am ginio?
A gawsoch chi'r taliad?
Na, ddim eto.
Hmm, efallai y bydd angen i mi siarad â'ch goruchwyliwr felly.
Siaradwch ag ef yn fuan.
Byddaf yn rhoi gwybod i chi beth rwy'n ei ddarganfod.
Rwy'n gwerthfawrogi hynny'n fawr.
Oes gennych chi unrhyw Aleve?
Gadewch i mi wirio.
Diolch, mae gen i gur pen ofnadwy.
Rwy'n cydymdeimlo gan fy mod i'n dioddef o feigryn.
Mae hynny'n swnio'n ofnadwy, pa mor aml ydych chi'n eu cael?
Bob ychydig wythnosau. Mae gen i feddyginiaeth, ond mae gartref.
Ga i baned o goffi?
Sut wyt ti'n ei gymryd?
Ysgafn a melys, os gwelwch yn dda.
Dim ond coffi ysgafn sgim a melys cemegol sydd gen i. Ydy hynny'n iawn?
Bydd hynny'n gweithio os dyna'r cyfan sydd gen ti.
Iawn, yn dod yn syth i fyny.
Ble mae fy sanau coch, wyddoch chi?
Yn y sychwr dillad.
Wnest ti ddim ei roi ar wres uchel, wnaethoch chi?
Gwnes i, mae'n ddrwg gen i.
Mae'n iawn. Mae'n debyg y bydd yn rhaid i mi gael rhai mwy, serch hynny.
Ie, byddwch chi.
Pa ddyddiad yw hi heddiw?
Mai 25ain ydy hi.
Pa ddiwrnod o'r wythnos ydy hi?
Heddiw yw dydd Mercher.
Wel, rydw i ar goll braidd y dyddiau hyn.
Wir? Beth sydd wedi bod yn digwydd?
Ble ddylen ni fynd heno?
Mae cinio a ffilm yn swnio'n dda.
Wrth gwrs, ond peidiwch â mynd i'r Olive Garden eto am ginio os gwelwch yn dda.
Beth am fyrgyrs yn rhywle?
Dydw i ddim yn gwybod am fyrgyrs, beth am pizza?
Mae pizza yn swnio'n dda, ond rydw i eisiau cael byrgyr y tro nesaf y byddwn ni'n mynd allan.
Wnaethoch chi adael y ci allan?
Ie, ond mae e’n ôl i mewn nawr.
Allech chi wneud yn siŵr ei fod e’n sych?
Iawn, gadewch i mi wirio.
Gwnewch yn siŵr nad oes ganddo faw ar ei bawennau chwaith.
Mae e’n sych ac nid oes ganddo faw ar ei bawennau.
Mae'r ystafell hon yn drewi, allwch chi agor y ffenestri?
Ydw, gwnaf hynny nawr.
Diolch. Mae eisoes yn arogli'n well yma.
Hoffech chi i mi oleuo'r gannwyll hefyd?
Os na fyddai ots gennych chi.
Pa arogl fyddai'n well gennych chi?
Ydy'r cyflyrydd aer ymlaen?
Ydy. Ydy hi'n dal yn gynnes yma?
Ydy, dw i'n dal i chwysu oherwydd y gwres. Dw i'n meddwl nad yw'r cyflyrydd aer yn gweithio'n dda.
Felly ffoniwch rywun i'w drwsio.
Pam mae'n rhaid i mi ffonio bob amser? Rydych chi'n gwybod sut i ddefnyddio ffôn hefyd.
Does dim rhaid i chi ffonio bob amser. Ond dw i'n gweithio nawr ac mae gennych chi amser rhydd, felly ffoniwch, os gwelwch yn dda.
Allwch chi roi'r gêm bêl fas ar y teledu?
Na, dydw i ddim yn hoffi pêl fas, ond gallwch chi ei droi ymlaen yn yr ystafell deulu.
Gallwch chi ddod i'w wylio gyda fi a gweld a fyddwch chi'n newid eich meddwl.
Na, diolch, efallai rywbryd arall.
Beth nad ydych chi'n ei hoffi amdano?
Mae'n ddiflas. Mae'n dawel, does dim pwynt go iawn iddo. Dydw i ddim yn deall y diddordeb mewn pêl fas.
Sut wyt ti?
Da iawn, diolch.
Oes gen ti unrhyw gynlluniau mawr ar gyfer y penwythnos?
Mae fy nghynlluniau ar gyfer y penwythnos mor fawr fel y byddan nhw'n cwmpasu'r penwythnos nesaf hefyd.
O, mae'n un o'r penwythnosau hynny.
Ydy, mae'n wir!
Hoffech chi fynd i'r eglwys gyda mi ddydd Sul?
Na, oherwydd dw i bob amser yn teimlo'n annerbyniol yn yr eglwys.
Pam felly?
Dw i'n gweld pobl grefyddol yn hynod o annerbyniol.
Ond nid yw pawb sy'n mynd i'r eglwys fel 'na.
Mae'r rhan fwyaf ohonyn nhw.
Sut mae dy fam?
Mae hi'n gwneud yn wych.
Da clywed.
Sut mae dy rieni?
Da. Ar eu ffordd i Florida am y gaeaf.
Byddwn i wrth fy modd yn treulio'r gaeafau yn Florida. Pwy ydw i'n twyllo? Byddwn i wrth fy modd yn treulio pob tymor yn Florida.
Wnewch chi lofnodi hwn?
Ydw, gwnaf.
Peidiwch ag anghofio ei ddarllen yn gyntaf; gallech fod yn rhoi mynediad i mi at eich arian parod.
Byddaf yn siŵr o ddarllen yr argraff mân. Diolch!
Rwyf wedi synnu faint o bobl sydd ddim yn darllen yr argraff mân.
Ni fyddaf yn un o'r bobl hynny.
Sut mae eich alergeddau nawr bod y gwanwyn yma?
Does gen i ddim alergeddau i'r gwanwyn.
Rhaid fy mod i'n meddwl am rywun arall.
Rydych chi wedi cael hynny'n iawn.
Chi yw'r person sy'n cael meigryn felly?
Ie, rydych chi'n rhoi un i mi ar hyn o bryd.
Sut wyt ti?
Dw i'n iawn.
Rydych chi'n swnio'n isel. Wyt ti'n siŵr?
Ie, dw i newydd fod dan lawer o straen yn y gwaith.
Roeddwn i'n meddwl bod pethau yn y gwaith yn gwella?
Ydyn nhw, ond mae gennym ni fwy o waith nag amser o hyd.
Allech chi fy helpu gyda hyn?
Wrth gwrs, pa mor bell aethoch chi ag e?
Tua hanner ffordd, dwi'n meddwl.
Iawn, beth nesaf?
Dydw i ddim yn siŵr; bwytais i'r cyfarwyddiadau y bore yma i frecwast.
Gallwn ni chwilio ar-lein am gopi.
Faint ydyw?
Wel, gan ein bod ni'n ffrindiau, dim ond $50 fydda i'n ei godi arnoch chi.
Dydy hynny ddim yn ddigon da o hyd.
Beth fyddech chi'n meddwl sy'n fwy rhesymol?
Dw i'n meddwl y dylai $40 fod yn fwy na digon ar gyfer hynny.
Treuliais $60 amdano'n newydd ac ni ddefnyddiais i erioed, felly mae angen i mi godi $50.
Oes gennych chi edau?
Ydw, mae gen i edau gwnïo. Pa liw sydd ei angen arnoch chi?
Oes gennych chi unrhyw borffor?
Efallai bod gen i borffor. Gadewch i mi edrych.
Os nad oes gennych chi borffor, dw i'n meddwl y byddai du yn gweithio hefyd.
Mae gen i borffor a du hefyd.
Sut mae dy ddiwrnod di?
Gwych. Sut mae dy un di?
Mae'n mynd yn dda, mewn gwirionedd. Cafodd fy mrawd ei ryddhau o'r carchar heddiw.
O wych! Rydw i eisiau ei weld!
Iawn, ond mae'n rhaid i ti fynd i'w dŷ; mae ganddo fonitor ffêr, felly dydy e ddim yn cael bod dros 200 troedfedd o'i dŷ.
Mae hynny'n beth da, mwy na thebyg.
Sut mae eich plant?
Maen nhw'n iach, diolch.
Sut maen nhw yn yr ysgol?
Maen nhw'n gwneud yn eithaf da.
Sut mae eich gŵr?
Mae e'n gwneud yn dda hefyd! Mae pethau'n mynd yn eithaf da i ni. Beth amdanoch chi?
Allwch chi fenthyg rhywfaint o arian parod i mi?
Faint sydd ei angen arnoch chi?
Wel, tua miliwn o ddoleri, os ydw i'n onest.
Mae'n drueni na fydd hynny'n digwydd yn ystod oes hon.
Iawn, beth am 10 quid felly?
10 quid alla i ei wneud. Beth yw pwrpas hynny?
Esgusodwch fi, ydych chi'n gwybod ble gallaf ddod o hyd i'r eitem hon?
Mae ar yr eil nesaf.
Yr eil nesaf, i'r dde neu i'r chwith?
Yr eil i'r dde.
Iawn, diolch am y cymorth.
Croeso mawr i chi!
Pa gerddoriaeth wyt ti'n ei hoffi?
Dw i'n hoffi roc hen ffasiwn.
Rwyt ti mor rhagweladwy.
Ie, mae fy chwaeth gerddorol yn anhygoel fel y disgwylir.
Beth arall allwch chi ei alw'n berffeithrwydd?
Dyna'n union beth dw i'n ei hoffi.
Beth ydyn ni'n ei fwyta i swper?
Gawn ni fynd allan i gael pitsa.
Mae hynny'n swnio'n wych! Gadewch i mi fynd i nôl fy siaced ac yna gallwn ni adael!
Iawn, aros, mae'n rhaid i mi ddod o hyd i fy esgidiau yn gyntaf.
Wir? Mae gennych chi dri phâr fel. Pam rydych chi bob amser yn chwilio amdanyn nhw?
Rydw i bob amser yn dod o hyd iddyn nhw yn union lle gadewais i nhw, alla i ddim cofio ble gadewais i nhw.
Pwy fwytaodd y bwyd dros ben?
Rhoddais nhw i'r ci.
Roeddwn i'n mynd i'w bwyta nhw!
Mae'n ddrwg gen i! Gallaf wneud mwy.
Na, mae'n rhy hwyr! Nawr mae'n rhaid i mi fwyta bwyd y ci.
Hahaha! Rydych chi mor ddoniol!
Ydy hi'n heulog y tu allan?
Mewn gwirionedd, mae hi'n rhannol gymylog.
Ydy hi i fod i daranu'n hwyrach?
Ydy. Mae stormydd mellt a tharanau'n codi ddiwedd y prynhawn, mewn pryd ar gyfer ein taith adref.
Gwych...dylai hynny wneud traffig hwyl.
Dw i'n casáu traffig.
Gyda llaw, pryd alla i dy weld di eto?
Byddai nos yfory yn hyfryd.
Fedra i ddim aros tan yfory.
Bydd yn rhaid i ti.
Allwn ni ddim dod at ein gilydd heno?
Mae gen i ddyddiad gyda rhywun arall heno, dim drwgdeimlad.
Wyt ti wedi golchi’r llestri’n barod?
Ydyn, maen nhw’n lân yn barod.
Diolch am arbed amser i mi.
Dw i’n gwybod dy fod ti wedi cael diwrnod caled yn y gwaith heddiw; mae’n bleser gen i.
Bydd yn rhaid i mi ddychwelyd y ffafr.
Diolch, ond does dim angen.
Ga i diod i chi?
Ydw, os gwelwch yn dda, byddwn i wrth fy modd yn cael te oer.
Ydych chi eisiau siwgr ynddo ai peidio?
Dim siwgr, os gwelwch yn dda.
Beth am lemwn?
Pe bawn i eisiau siwgr a lemonau yn fy niod, byddwn i wedi archebu lemwnêd. Dewch â'r te oer melltigedig i mi.
Allwch chi ailadrodd yr hyn rydych chi newydd ei ddweud?
Ie. Beth yw'r amser?
Mae'n amser gwylio cyfresi.
Ardderchog. Beth rydyn ni'n ei wylio?
Rydyn ni'n gwylio pob un o 24 tymor The Simpsons!
Dw i wrth fy modd gyda The Simpsons.
Sut oedd Efrog Newydd?
Roedd Efrog Newydd yn wych. Roeddwn i wrth fy modd â Cherflun y Rhyddid.
Sut all unrhyw un garu cerflun?
Rwy'n caru sut mae hi'n edrych allan i'r môr.
Mae hynny'n swnio'n chwerthinllyd! Rhaid bod rheswm gwell.
Pam y dylai fod rheswm gwell? Fy rheswm i ydyw a dyna ni!
Wyt ti'n gwybod ble rhoddais i fy sbectol?
Na, dw i ddim yn meddwl dy fod ti'n eu gwisgo pan ddaethost ti i mewn.
Hoffwn i wybod ble rhoddais i nhw.
Ceisia eu clymu nhw o amgylch dy wddf... yn dynn.
Wyt ti eisiau fy ngweld i'n farw?
Ddim o reidrwydd yn farw... wedi mynd.
Beth yw rhai o'r atyniadau twristaidd o gwmpas yma?
Mae traeth gwych i lawr y ffordd. A Pharc Cenedlaethol. Mae hanes yr amgueddfa blymio yn hwyl ond mae hynny ychydig filltiroedd i ffwrdd.
O! Doeddwn i ddim yn disgwyl dod o hyd i gymaint i'w wneud o gwmpas yma! Sut alla i gyrraedd yr amgueddfa blymio?
Dydw i ddim yn siŵr, edrychwch ar fap.
Byddaf yn tynnu fy iPhone defnyddiol allan ac yn gwneud hynny. Diolch!
Gobeithio y byddwch chi'n cael hwyl.
Wyt ti wedi newid dy feddwl?
Na. Mae'n rhaid i mi fynd i'r cyfarfod yn lle hynny.
O diar, wyt ti'n meddwl dy fod ti wedi paratoi ar gyfer y cyfarfod yna?
Wow, diolch am y bleidlais o hyder, 'dyn.
Mae'n ddrwg gen i, doeddwn i ddim yn ei olygu felly. Dw i'n siŵr y byddi di'n gwneud yn iawn.
Yn iawn? Mae angen i mi roi'r gorau i hyn.
Gawn ni fynd i eistedd yn yr haul?
Mae hynny'n swnio fel syniad gwych.
Roedd hynny'n sarcastig, pam ar y ddaear y byddwn i eisiau eistedd yn yr haul?
I gael lliw haul?
Ie, ond mae hi'n llawer rhy boeth heddiw.
Ond onid yw hynny'n dywydd lliw haul gwych?
Ble mae fy allweddi?
Maen nhw ar y bwrdd.
O, wow! Alla i ddim credu nad wyf wedi'u gweld nhw. Diolch!
Croeso, ond ydych chi wedi gweld fy ffôn?
Dw i'n meddwl i mi ei weld yn yr ystafell wely ar y stondin wrth ochr y gwely.
Peth da yw bod gennym ni ein gilydd o gwmpas i gadw golwg ar bethau!
Pam does neb yn ateb eu ffonau?
Maen nhw i gyd yn y sinema.
A, dwi'n gweld. I beth aethon nhw?
Y ffilm Batman newydd.
Roeddwn i eisiau gweld yr un honno.
Wel, gallem ni fynd i'w gweld gyda'n gilydd nawr os wyt ti eisiau?
Ydych chi wedi bod yma o'r blaen?
Ie, dw i'n dod yma drwy'r amser.
Beth ydych chi'n ei hoffi gymaint am y lle hwn?
Dw i'n hoffi'r bwyd yma yn fawr iawn.
Dw i'n cytuno'n llwyr. Dw i'n meddwl bod y bwyd yn flasus iawn.
Fy ffefryn yw'r frechdan agored cig eidion rhost.
Pryd hoffech chi i mi gyrraedd heno?
Dewch am 6 pm os gwelwch yn dda.
Iawn, fe'ch gwelaf chi bryd hynny!
Gwych, a pheidiwch ag anghofio dod â'r pecyn arbennig yna!
Iawn! Mae Carl yn mynd i fod mor gyffrous i gael ci bach ar gyfer ei ben-blwydd.
Mae'n sicr!
Hei Mike, bydd Barry yma am 7 pm, wyt ti'n barod i fynd erbyn iddo gyrraedd yma?
O, oes rhaid i ni fynd allan gyda Barry?
Ydw, mae'n rhaid.
Ond mae e mor rhyfedd ac yn obsesiynol am fy doliau i.
Dim ond y rhai latecs.
Ydy hynny'n bwynt lliniarol mewn gwirionedd?
Ydych chi'n bobydd?
Roeddwn i flynyddoedd yn ôl... ddim cymaint bellach.
Pa fath o bethau oeddech chi'n eu pobi?
Myffins a phasteiod yn bennaf.
Dw i wrth fy modd â myffins a phasteiod, fyddech chi'n gwneud un i mi rywbryd?
Ie, gallaf wneud hynny, rhywbeth melys neu sawrus?
Wyt ti bron yno?
Ddim hyd yn oed yn agos.
Pa mor bell wyt ti?
Cwpl o filltiroedd.
Tua pha mor hir fydd hi'n ei gymryd i ti? Rydyn ni'n hwyr.
Pedair munud. Hynny yw, pedair munud ar ôl i mi orffen newid y teiar.
Allwch chi baratoi pryd o fwyd i mi os gwelwch yn dda?
Ydw, yn sicr gallaf.
Diolch yn fawr iawn.
Beth hoffech chi ei fwyta?
Dydw i ddim yn gwybod, efallai rhywfaint o basta!
Mae'n ddrwg gen i, dw i wedi rhedeg allan o basta. Unrhyw beth arall?
Oes angen arian arnoch chi ar gyfer y bws?
Na, ond diolch am ofyn.
Wel, oes angen lifft arnoch chi felly?
Byddai hynny'n wych. Oes gennych chi le i'm cas?
Oes, yn sedd y teithiwr.
Yna mae hynny'n golygu bod yn rhaid i mi reidio yn y cefn fel petaech chi'n gyrrwr i mi.
Ble wyt ti'n byw?
112 North Addison, Fflat 17, yn Calistoga Flats.
Mae hwnna'n lle tlws iawn i fyny yna! Mae gen i chwaer sy'n byw yn Calistoga Flats!
Mae'n dref fach. Efallai fy mod i wedi dod ar ei thraws o'r blaen!
Mae hi'n gweithio yn y siop goffi yng nghanol y ddinas - hi yw'r barista gyda'r gwallt pinc poeth. Wyt ti wedi bod yno?
Wyt ti'n golygu Mable? Mae hi'n wych!
Ydych chi'n gwybod sut i gyrraedd fy apwyntiad?
Byddaf yn rhoi'r cyfeiriad yn fy GPS.
Peidiwch â gadael iddo eich cyfeirio oddi ar bont.
A gawsoch chi brofiad gwael gyda GPS?
Pe bawn i'n gyrru oddi ar bont, fyddwn i ddim yma yn gofyn.
Rydw i wedi clywed rhai straeon arswyd GPS, felly dydych chi byth yn gwybod!
Ydych chi'n meddwl y byddaf yn gwella'n llwyr yn fuan?
Ydw, AMA, byddwch chi.
Pa mor hir fydd fy adferiad yn ei gymryd?
Un neu ddau fis.
Mae hwnnw'n amser hir iawn.
Bydd amser yn hedfan heibio, peidiwch â phoeni.
Allwch chi roi lifft i mi?
Na, nid ar hyn o bryd. Efallai yn ddiweddarach.
Ond mae angen lifft arna i nawr.
Bydd yn rhaid i chi ofyn i rywun arall.
Iawn, diolch am ddim byd.
Croeso i chi am ddim byd!
A allech chi fy helpu i ysgrifennu llythyr os gwelwch yn dda?
Yn sicr, gallaf eich helpu chi. Pa fath o lythyr sydd angen i chi ei ysgrifennu?
Mae'n llythyr at fy nghyfreithiwr.
Pam rydych chi'n ysgrifennu at eich cyfreithiwr?
Roeddwn i eisiau diolch iddo am ei gymorth.
Gyda beth wnaeth e eich helpu chi?
Unrhyw newyddion gan fy nghyfreithiwr?
Ydym, rydym wedi derbyn y llythyr ganddo.
Rydw i'n mynd i'r llys, onid ydw i?
Os plediwch chi'n euog, gallwn ni ddod i gytundeb.
Beth ydych chi ei eisiau gen i?
Pwyso a mesur eich dewisiadau. Cymryd y fargen a'i chael drosodd, neu dynnu hyn allan a mentro mewn achos llys.
Ble mae lle da i fynd i wersylla?
Gofynnwch i'r ceidwad am argymhelliad.
O, iawn. Roeddwn i'n gobeithio y byddai gennych chi argymhelliad.
Dydw i ddim yn mynd i wersylla llawer, mewn gwirionedd.
Mae'n ddrwg gen i eich poeni chi.
Dim yn boen... Dydw i ddim yn gwersyllwr.
Ble wnaethoch chi barcio?
Yn y dreif.
Wnaethoch chi barcio ym mlaen y dreif neu yn y cefn?
Oes angen i chi gael eich car allan o'r garej?
Ydw, mae'n amser i mi fynd i'r gwaith.
Byddaf yn symud fy nghar wedyn.
Ble mae'r ysbyty agosaf?
Mae tua milltir a hanner i'r dwyrain o fan hyn.
Wel, brysia, wn i ddim pa mor hir alla i ei wneud.
Rydw i'n mynd mor gyflym ag y gallaf.
Tawwch eich ceg a chyflymwch!
Iawn, iawn. Dydw i ddim eisiau cael tocyn, serch hynny!
Allwch chi fy helpu?
Ydw, gyda beth mae angen help arnoch chi?
Dw i newydd brynu esgidiau gyda chareiau, ond does gen i ddim syniad sut i glymu careiau.
Iawn, mi helpaf chi.
Diolch. Dw i'n teimlo braidd yn wirion yn gofyn.
Peidiwch â phoeni, rydych chi'n iawn.
Oes gennych chi blant?
Ydw, mae gen i ddau fachgen bach.
Faint oed ydyn nhw?
Maen nhw'n 4 ac 1.
Mae'n swnio fel llond llaw!
Diolch byth, maen nhw ill dau yn eithaf tawel.
Gawsoch chi'r freuddwyd ryfedd honno eto neithiwr?
Ie. Y tro hwn roedd hyd yn oed yn fwy rhyfedd serch hynny!
Beth ddigwyddodd ynddi?
Gadewch i ni ddweud bod y ddraig wedi cael ei hadenydd...
Beth mae hynny'n ei olygu?
Yn union fel y dywedais i, cafodd y ddraig ei hadenydd a gwnaeth yr hyn y byddech chi'n disgwyl i unrhyw beth arall ag adenydd ei wneud, sef hedfan.
Ydych chi erioed wedi bod i'r Louvre?
Na, ond hoffwn i.
Hoffwn i fynd hefyd.
Efallai y byddwn ni'n llwyddo rhyw ddiwrnod.
Rydw i wedi bod yn dweud hynny wrthyf fy hun ers deng mlynedd!
Mae ychydig yn ddrud, ond rydw i'n siŵr y byddai'n werth chweil.
Sut mae'r anifeiliaid anwes?
Maen nhw'n gwneud yn wych.
Pa fath o gi sydd gennych chi eto?
Ci adalw euraidd. Mae hi'n frawychus, serch hynny!
Ydy hi'n nôl y pethau anghywir?
Mae hi'n nôl popeth!
Allwch chi droi'r ffan ymlaen os gwelwch yn dda?
Na, oherwydd mae'n gwneud i mi oeri.
Dewch â blanced, dw i'n cael strôc gwres yma.
Ydych chi'n meddwl eich bod chi'n mynd trwy'r menopos?
Dylech chi gael blanced!
Dylech chi gael archwiliad!
Pam ddaethoch chi mor hwyr?
Anghofiais osod fy larwm i'm hatgoffa.
Dim angen gweiddi, roeddwn i jyst yn gofyn.
Mae'n ddrwg gen i, roedd y larwm yn uchel iawn.
Rwy'n deall, dim problem o gwbl.
Felly, a gollyngais unrhyw beth?
Sut ydych chi wedi bod?
Diolch, yn iawn.
Mae hynny'n wych, yn dda iawn eich gweld chi.
Mae'n wych eich gweld chi hefyd! Sut mae'r wraig a'r plant?
Maen nhw i gyd yn edrych ymlaen at wyliau'r haf.
Wel, mae hynny'n gwneud pedwar ohonom ni!
Allech chi fy helpu i dalu fy miliau os gwelwch yn dda?
Dw i'n flin, mae'n ddrwg gen i!
Mae hynny'n iawn, gofynnaf i Mam.
Pob lwc gyda hynny!
Mae Mam bob amser yn rhoi arian i mi oherwydd fy mod i'n ei thalu'n ôl, yn wahanol i rai pobl dw i'n eu hadnabod.
Dwn i ddim am beth rydych chi'n siarad!
Beth yw eich hoff ffilm?
Fy hoff ffilm yw Casablanca.
Dydw i ddim wedi gweld honno.
Wel, beth yw eich hoff ffilm?
The Fellowship of the Ring.
Beth yw eich hoff ffilm Arglwydd y Modrwyau?
Allwch chi gario'r pecyn?
Wrth gwrs. Byddwn i wrth fy modd yn eich helpu gyda hynny.
Diolch yn fawr iawn.
Croeso. O Dduw, dylech chi fod wedi defnyddio berfa.
Mae'n ddrwg gen i, dylwn i fod wedi eich rhybuddio ei fod yn drymach nag y mae'n edrych.
Ydych chi eisiau gweld y graith ar fy nghefn o gario rhywbeth trwm?
Sut ydych chi'n diffodd hwn?
Gwthiwch a daliwch y botwm pŵer.
Wow, roedd hynny'n hawdd.
Ie, does dim angen i chi fod yn ymennydd i ddarganfod y pŵer.
Mae'n debyg nad yw fy ymennydd yn gweithio cystal heddiw, felly.
Mae gennym ni i gyd ein heiliadau.
Wnest ti olchi'r llestri?
Gwnes i'r llestri y bore yma.
Iawn, diolch am olchi'r llestri, mi wnaf ginio yn ddiweddarach.
Beth sydd i ginio?
Mae gennym ni basta neu fara cig, pa un sydd orau gennych chi?
Gallwn i fynd am basta.
Hoffech chi ddiod?
Nid heddiw, efallai rywbryd arall.
Ydych chi wedi rhoi'r gorau i yfed?
Ha ha, ydw i wedi rhoi'r gorau iddi? Na, dydw i ddim yn rhywun sy'n rhoi'r gorau iddi.
Rydw i mor falch o glywed hynny; nac ydw i chwaith!
Dydw i ddim yn teimlo fel yfed ar hyn o bryd. Dydw i ddim mewn hwyliau, wyddoch chi?
Ydy hi wir yn boeth neu dim ond fi sydd o'r broblem?
Rydw i'n iawn mewn gwirionedd.
Rhyfedd, gadewch i mi droi'r ffan ymlaen o leiaf.
Iawn, dim problem. Gallaf gael rhywfaint o hufen iâ i chi hefyd os byddai hynny'n helpu.
Byddai hynny'n wych, Cnau Ffrengig Du yw fy ffefryn.
Hoffech chi gael rhywfaint o fanila hefyd?
Ges i unrhyw alwadau heddiw hefyd, gan bwy oedden nhw?
Ffoniwyd dy fam yn gynharach, cymerais neges i ti.
Dyna ni? Dim ond fy mam i?
Ie, oeddet ti'n disgwyl galwad arall?
Rydw i'n aros i glywed am swydd.
O? Ble wnest ti wneud cais?
Wyt ti'n hoffi fy nghrys i?
Mae'n neis iawn. Mae'r lliw yna'n gweddu i ti.
Diolch yn fawr iawn.
Croeso! Dylet ti ei wisgo'n amlach.
Rwyt ti'n edrych yn eithaf da dy hun.
Aww, diolch, cariad. Rwy'n gwerthfawrogi'r ganmoliaeth gan fy mod i'n ystyried gwisgo'r wisg hon heddiw.
Wyt ti wedi gorffen dy waith cartref?
Does gen i ddim gwaith cartref i'w wneud.
Dos i dorri'r lawnt felly.
Dydw i ddim eisiau.
Wir, felly dydw i ddim eisiau golchi dy ddillad na gwneud dy brydau bwyd.
Mae hynny'n ymddangos yn deg. Beth am i ti dorri'r lawnt, a byddaf i'n poeni am fwydo a dilladu fy hun.
A fyddech chi'n meindio golchi'r llestri?
Allwn ni eu rhoi yn y peiriant golchi llestri?
Mae'r peiriant golchi llestri allan o drefn, allwch chi eu gwneud â llaw os gwelwch yn dda?
Ydw, ond os gwnawn ni hynny gyda'n gilydd byddai'n gyflymach.
Ni allaf ar hyn o bryd. Mae'n rhaid i mi adio'r derbynebau at ei gilydd.
Ie, chi a'ch derbynebau, pam na wnewch chi eu priodi os ydych chi'n eu caru gymaint?
Oes gen ti ddim prawf yfory?
Ydw, mewn cymdeithaseg. Dwi ddim yn meddwl fy mod i'n barod amdano.
Oedd gen ti ddigon o amser i astudio?
Na, roedd gen i waith, felly wnes i ddim cyrraedd adref tan yn hwyr.
Wnest ti ddim cyrraedd adref tan yn hwyr oherwydd dy fod ti wrth y bar. Cofiwch, gwelais i ti!
Dwi'n gwybod hynny, ond dydy fy athro ddim yn gwybod.
Ga i fyrgyr?
Wrth gwrs, beth wyt ti eisiau arno?
Cig yn unig, diolch.
Wyt ti'n siŵr? Mae hwnna'n ddewis rhyfedd.
Ydw, dw i'n ceisio glynu wrth fy ffordd o fyw, sef diet.
Rwyt ti'n ddoniol! Un byrgyr cig yn dod ar unwaith!
Ga i orffwys am ychydig?
Wrth gwrs, mae mainc yma.
A, diolch. Nawr fy mod i wedi gorffwys yn well, byddaf o'r diwedd yn rhoi'r gorau i weiddi.
Rwy'n gwerthfawrogi hynny, diolch. Oes ots gennych chi i mi ofyn pam eich bod chi'n ymddangos fel pe baech chi'n dechrau ein holl sgyrsiau gyda gweiddi?
Rhedais allan o fy meddyginiaeth ac rwy'n teimlo'n gyffrous iawn. Mae'n ddrwg gen i ei fod yn eich poeni gymaint!
O, mae'n iawn!
enillodd y Mets?
Na, dydyn nhw byth yn ennill.
Ha, mae hynny mor wir.
Mae'r Yankees, ar y llaw arall, yn gwneud yn wych.
Ffigurau. Pwy yw eich hoff chwaraewr?
Ydych chi'n meddwl bod y Yankees yn gwneud yn wych dim ond oherwydd eu bod nhw'n hoff dîm pêl fas Efrog Newydd?
Ydych chi'n ffrind da?
Ydw, dw i'n ceisio bod.
Beth am gael rhyw gyda fy ngwraig yr wythnos diwethaf? Ai dyna mae ffrind da yn ei wneud i'w gilydd?
Peidiwch â meiddio crybwyll hynny yma yn y gwaith.
Pam na allaf i?
Oherwydd na ddylem fod yn dod â'n bywydau personol i'n hamgylchedd gwaith. A allech chi gymryd seibiant byr fel y gallwn ni siarad am hyn y tu allan i'r gwaith?
Wyt ti'n mynd i'r clwb?
Ydw, beth wyt ti'n ei wisgo i'r clwb?
Dim ond y siwt ddu arferol.
Dylet ti roi cynnig ar ychydig o liw bob hyn a hyn.
Dylet ti geisio cefnogi fy ngallu i wisgo fy hun.
Rwy'n cefnogi dy allu di i wisgo dy hun mewn lliw.
Wyt ti eisiau dod?
Na, dwi'n meddwl y byddaf yn pasio'r tro hwn.
Wyt ti'n flin gyda fi neu rywbeth?
Na, dwi jyst wedi blino ar wneud yr un pethau drwy'r amser.
Gallem ni wneud rhywbeth gwahanol wedyn. Roeddwn i eisiau treulio amser gyda ti am ychydig. Beth hoffech chi fynd i'w wneud yn lle?
Dwi eisiau mynd i sglefrio rholiau. A fyddech chi'n fodlon gwneud hynny?
Ble wnaethon ni eu harchebu?
O Office Depot, dwi'n meddwl.
Faint oedden nhw'n ei gostio?
Gadewch i mi ddod o hyd i'r dderbynneb.
Gobeithio na wnaethoch chi dalu gormod amdanyn nhw.
Na, dydyn nhw ddim mor ddrud â hynny.
Pa mor hen yw eich ci?
Mae'n 7 oed.
Pa frîd ydy o?
Mae'n pitbull.
Mae ganddo'r lliw mwyaf hyfryd!
Diolch, rydyn ni'n meddwl ei bod hi'n hyfryd iawn hefyd!
Oes gennych chi'r amser?
Ydw, mae'n 4:20.
Collais fy ffôn ac rwy'n teimlo mor goll hebddo.
Rwy'n casáu hynny.
Byddaf yn ei ffonio ac yn gweld a allwch chi ei glywed.
Iawn, rhowch gynnig arni.
Ga i fyrbryd?
Ydw, efallai y cewch chi afal.
Afal ac yna darn o gacen.
Dim cacen. Mae'n rhy agos at ginio, a byddwch chi'n difetha'ch archwaeth bwyd.
Rydych chi'n swnio fel fy mam.
Ac rydych chi'n bwyta fel eich tad.
Pam wyt ti'n flin?
Oherwydd bod fy nhîm wedi colli'r gêm.
Ydych chi'n berchen ar y tîm?
Wel, na, ond rydw i wedi bod yn eu cefnogi cyhyd ag y gallaf gofio.
A ddigwyddodd rhywbeth annheg?
Roedd y dyfarnwr hwnnw'n gwneud penderfyniadau gwael drwy gydol y gêm.
Wnest ti uwchlwytho'r lluniau newydd?
Dydw i ddim yn ysgrifennydd melltigedig dy hun, Karolynn.
Iawn, dang, pwy wnaeth droethi yn dy Cheerios heddiw?
Mae'n ddrwg gen i, mae gen i feigryn ac rydw i mewn hwyliau drwg.
Gadech i ni ddechrau'r sgwrs hon o'r newydd. Wnest ti uwchlwytho'r lluniau?
Na, wnes i ddim. Pam wyt ti mor awyddus i weld y lluniau?
Ble mae'r ŵyl gerddoriaeth yn digwydd eleni?
Pa ŵyl gerddoriaeth? Ydych chi'n golygu Bluesfest yn Ottawa?
Ie, dyna'r un dw i'n ei olygu.
O, mae honno'n un dda. Ydych chi'n bwriadu mynd?
Dw i'n siŵr! Beth amdanoch chi?
Fyddwn i ddim yn ei cholli am y byd!
Allwch chi fynd â hi?
Mae'n ddrwg gen i, ond alla i ddim mynd â hi.
Beth, ydy eich breichiau wedi torri?
Paid â bod yn anghwrtais. Na, dw i'n rhy brysur.
Fyddwch chi'n gallu mynd â hi yn ddiweddarach?
Ydy ar ôl gwaith yn amser da? Mae fy nghyfarfod olaf yn gorffen am 4:30.
Faint o ddrysau sydd ganddo?
Mae'n fodel 4 drws.
O, dw i'n chwilio am fodel 2 ddrws.
Ond bydd gan 4 drws werth ailwerthu uwch.
Mae hynny'n iawn, dydw i ddim yn poeni llawer am hynny.
Wel, pob lwc yn dod o hyd i'r hyn rydych chi ei eisiau.
Beth wyt ti'n ei wneud am waith?
Dw i'n weithiwr cymdeithasol.
Wir? Dw i wedi meddwl am fynd i'r maes yna!
Mae'n flinedig iawn, ond yn werth chweil.
Beth wyt ti'n ei hoffi fwyaf a lleiaf am y swydd?
Mae'n fy nilyn, ond mae'n fy ngwobrwyo hefyd! Heh...
Wyt ti'n teimlo cywilydd ohonof i?
Na. Fyddwn i byth yn teimlo cywilydd ohonot ti.
Wel...dw i'n teimlo cywilydd ohonof fy hun.
Dywed wrtha i, beth sy'n dy boeni di.
Dydw i ddim eisiau mynd i mewn i hynny ar hyn o bryd.
Rwyt ti'n mynd i'm gwylltio i.
Wnest ti sicrhau dy fod ti wedi rhoi petrol ynddo?
Dydw i ddim yn bump oed, Gary.
Does dim rhaid i ti fod yn ddyn call.
Mae'n ddrwg gen i, ond dim ond unwaith anghofiais lenwi'r tanc, ac roedd hynny flynyddoedd yn ôl!
Wel, ti'n gwybod sut mae. Mae'n ei wneud unwaith, mae'n ei wneud drwy'r amser.
Dydych chi byth yn mynd i adael i bethau fynd, ydych chi?
Ble wyt ti'n mynd â fi?
Fedra i ddim dweud hynny wrthyt ti. Mae'n syndod!
Gobeithio y bydd i'r bwyty newydd yna ar y 12fed.
Bydd yn rhaid i ti aros i gael gwybod.
Mor gyffrous! Mae mor braf dy fod ti wedi cynllunio syndod i mi!
Dw i'n meddwl mai dyma fydd yr amser perffaith i ddweud wrthyt ti fy mod i'n cysgu gyda dy ŵr a'i fod e'n dy adael di.
Ga i siarad â chi am eiliad yn unig?
Mae'n ddrwg gen i, dw i'n brysur ar hyn o bryd.
Iawn. Rhowch wybod i mi pryd fyddwch chi'n rhydd.
Wrth gwrs, efallai ar ôl cinio.
Iawn, siaradaf â chi wedyn.
Byddaf yn rhoi gwybod i chi unwaith y byddaf yn ôl o ginio.
Hoffech chi gwrdd am baned o goffi?
Ydw, pryd sy'n dda i chi?
Byddai yfory tua hanner dydd yn braf.
Hmmm, iawn, hanner dydd ydyw.
Starbucks ar y gornel neu'r cart coffi newydd yn Stumptown?
Starbucks, fy nghaethiwed i goffi ydy o.
Pwy wyt ti'n meddwl fydd yn ennill y gêm heno?
Dw i'n meddwl bod gan y Rockets gyfle da.
Wyt ti ychydig yn rhithdybiol?
Maen nhw wedi bod ar rediad buddugol yn ddiweddar.
Dim ond lwc pur, dw i'n meddwl.
Mae'n llawer mwy na lwc!
I ble aethoch chi?
Rhedais i'r toiled yn gyflym iawn.
Roeddwn i'n meddwl eich bod chi ar goll.
Na, cymerodd dipyn o amser.
Dywedwch wrtha i'r tro nesaf y byddwch chi'n rhedeg i ffwrdd.
Iawn, mae'n ddrwg gen i, mi wnaf.
Ydych chi byth yn breuddwydio am golli'ch dannedd?
Nac ydw.
Cefais freuddwyd lle digwyddodd hynny'r diwrnod o'r blaen. Roedd yn teimlo mor real.
Rhaid bod hynny wedi bod yn frawychus iawn!
Mae'n gyffredin iawn mewn gwirionedd i bobl freuddwydio am golli dannedd. Tybed pam!
Mae yna lawer o bethau y mae pobl yn breuddwydio amdanynt a allai fod ag ystyr yn eu bywydau beunyddiol hefyd.
Hoffech chi dost?
Ie, os gwelwch yn dda, diolch!
Croeso mawr i chi! Hoffech chi jeli eirin gwlanog i fynd gydag ef?
Wrth gwrs, eirin gwlanog yw fy hoff ffrwyth!
Gwych, rwy'n caru eirin gwlanog hefyd.
Oes gennych chi unrhyw beth arall i fynd gyda'r tost?
Wyt ti'n gwybod sut i gyrraedd yno?
Na. Rydw i ar goll hefyd.
Bydda i'n edrych amdano ar fy ffôn.
O wych! Pa ap wyt ti'n ei ddefnyddio?
Rydw i'n defnyddio Google Maps yn unig.
Mae hynny'n iawn os yw'n mynd â ni yno!
I ble wyt ti'n mynd?
Rydw i'n mynd i ymweld â fy mam.
Wyt ti eisiau i mi ddod draw i gadw cwmni i ti?
Os wyt ti eisiau, ond mae hi'n dipyn o lond llaw.
Gallwn i ddod â gefynnau.
Wnei di fy mhriodi i?
Gawn ni gael seibiant?
Ymhen tua phum munud, iawn?
Dydw i ddim eisiau gwneud hyn mwyach.
O s*t, wyt ti o ddifrif?
Dim ond bod yn rhaid i ni bob amser wneud yn union yr hyn rydych chi eisiau ei wneud yn union pryd rydych chi eisiau ei wneud. Rydyn ni wedi bod yn gweithio ar hyn ers oriau. Gallwch chi barhau os ydych chi eisiau, ond dw i wedi gorffen!
O, mae'n ddrwg gen i. Ga i fynd â chi allan am ginio i wneud iawn am hyn?
Ydych chi'n hoffi byrgyrs?
Dw i wrth fy modd â byrgyrs!
Ydych chi'n rhoi mwstard arnyn nhw?
Na, dw i'n well ganddyn nhw relish.
Biss. Dw i'n casáu relish.
Pryd oedd y tro diwethaf i chi ei roi ar brawf?
Allech chi ysgubo'r llawr i mi os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs, mi wnaf hynny cyn gynted ag y byddaf yn gorffen ystafelloedd gwely'r plant.
Cŵl, diolch yn fawr iawn!
Dim problem, rwy'n hoffi ysgubo.
Rydw i'n mynd i weithio ar y llestri tra byddwch chi'n gwneud hynny.
Gwych. Gobeithio y gallwn ni orffen yr holl hwfro hefyd cyn i'r plant ddod adref.
Allwch chi gael rhywbeth i mi i'w yfed?
Ie, beth wyt ti eisiau?
Capten a Coca-Cola os gwelwch yn dda.
Wyt ti eisiau rhywfaint o fwyd hefyd?
Wrth gwrs! Nawr ewch i wneud pryd pedwar cwrs i mi.
Dim problem, un pryd pedwar cwrs yn dod atoch chi!
Beth yw'r dyfarniad, da neu ddrwg?
Roedd yn dda iawn.
O! Mae hynny'n rhyddhad enfawr oddi ar fy mrest!
Ydw, rwy'n hapus iawn ag e hefyd.
Roeddwn i mor bryderus; rwy'n gwybod eich bod chithau hefyd.
Nawr gallwn ni'r ddau orffwys yn dawel.
Allwch chi fy helpu i groesi'r stryd?
Ie, cymerwch fy llaw.
Pam mae eich llaw mor oer?
Rydw i newydd orffen glanhau fy rhewgell.
Gobeithio y bydd fy llaw yn helpu i gynhesu eich un chi.
Dylai. Dw i'n gwybod bod dal eich llaw bob amser yn cynhesu fy nghalon, felly mae hynny'n ddechrau da.
Helô, sut wyt ti?
Dw i'n iawn. Sut wyt ti?
Dw i'n iawn. Beth wyt ti wedi bod yn ei wneud yn ddiweddar?
Dim gormod. Paratoi ar gyfer yr haf.
Fi hefyd. Mae hi i fod i fod yn un poeth.
Ie, dyna mae rhagolygon y tywydd yn ei ddangos.
Oes gennych chi unrhyw gyngor ar y pwnc?
Yn anffodus, nid fy maes arbenigedd i yw hwn.
Pwy ydych chi'n meddwl y gallaf ofyn am gyngor?
Dylech chi ofyn i Bennaeth yr Adran.
Ond mae arogl drwg arno.
Wel, yna gofynnwch i Susan.
Allwch chi roi'r gêm bêl-droed ymlaen?
Na, ewch i'w gwylio yn yr ystafell arall.
Ga i droi'r sain i fyny ar y teledu arall?
Wrth gwrs, caewch y drws.
Iawn. Beth ydych chi'n mynd i fod yn ei wneud?
Dw i'n mynd i fod yn astudio ar gyfer arholiad.
Faint o'r gloch yw'r prawf?
Mae'r prawf am hanner dydd.
Darn, dim ond pensiliau rhif tri sydd gen i; alla i fenthyg dau o'ch pensiliau rhif dau chi?
Dim ond pedwar pensil rhif pedwar sydd gen i.
Doeddwn i ddim yn gwybod bod pensiliau rhif pedwar!
Felly gwell i chi redeg a chael rhai pensiliau rhif 2 yn gyflym.
Beth yw eich hoff hufen iâ?
Fy ffefryn i yw siocled.
Iawn, mi wnaf brynu rhywfaint.
Oes gennych chi hoff enw brand?
Ddim mewn gwirionedd, pa un bynnag fydd yn ddigon!
Iawn, mi wnaf gael beth bynnag sydd ar werth.
Fyddwch chi ddim yn hwyr i'ch dosbarth?
Na, does gen i ddim dosbarth heddiw.
O, onid dydd Iau ydy hi?
Na, dydd Llun ydy hi.
Am fy mywyd, alla i ddim cadw golwg ar fy nyddiau.
Dydd Llun yw'r un ar ôl dydd Sul.
Wnei di fynd â fi i'r siop?
Ydw, pryd mae angen i ni fynd?
Beth am yfory?
Fyddai un ar ddeg yn iawn i ti?
Bydd hynny'n iawn.
Gwych, byddaf yn dy nôl di bryd hynny.
Ble mae'r adran llaeth?
Fe welwch chi hi ychydig o amgylch y gornel.
O amgylch y gornel o beth?
O amgylch y gornel o'r arddangosfa gaws.
Ble mae'r arddangosfa gaws?
Mae'r arddangosfa gaws ar eil 10.
Sut oedd eich trip allan?
Dw i'n gwybod nad oes ots gennych chi am fy trip i, Susan. Cymerwch y bil, a gwnewch yn siŵr bod Jenny yn bwyta y tro hwn, iawn? Digon o'ch maleis goddefol-ymosodol.
Mae angen i chi fynd yn ôl i'r dosbarthiadau rheoli dicter hynny, Derek.
Na, mae angen i chi roi'r gorau i siarad â mi a gadael i mi fod.
Roeddwn i jyst yn ceisio bod yn gwrtais.
Dw i'n gallu gweld yn iawn drwy eich cwrteisi, Susan!
Dyma fy siaced newydd, wyt ti'n ei hoffi?
Ydw, dw i'n hoffi'r lliw ac mae'n ffitio'n berffaith i ti.
Diolch, cefais i hi am ddim.
Mae hynny'n wych! Sut wnest ti hynny?
Mae'r siop dw i'n siopa ynddi yn gadael i ti gronni pwyntiau bonws tuag at bryniannau yn y dyfodol.
Sut ydw i'n cofrestru? Mae hynny'n fargen dda os wyt ti'n siopa yno.
Ydyn ni'n mynd i'r un eglwys?
Na. Es i i Eglwys Sant Mathew.
Eglwys Mathew? Wyt ti'n golygu Eglwys Fair?
Na. Dw i'n golygu dw i'n cysgu i mewn ar y Sul yn lle!
Hardy har har, doniol iawn.
Dim ond ychydig o hiwmor eglwysig i dorri'r tensiwn.
A allai'r tîm chwaraeon lleol helpu gyda'r digwyddiad codi arian?
Gallem gysylltu â nhw bob amser a darganfod.
Dywedwch wrthyn nhw y byddai ar gyfer dydd Sadwrn a dydd Sul.
Iawn, oes angen iddyn nhw fod yma drwy'r dydd neu dim ond am y prynhawn?
Mae'n debyg y bydd angen o leiaf dri o bobl arnom drwy'r dydd.
Byddant yn cael eu digolledu am eu hamser gyda phryd o fwyd am ddim yn ystod y digwyddiad.
Ga i gael eich rhif?
Wrth gwrs, gadewch i mi ei ysgrifennu i lawr i chi.
Bydda i'n eich ffonio chi'n nes ymlaen.
Gwell i chi ffonio fi'n gynt, cariad.
O, rwyt ti'n siŵr y byddaf, trowsus rhywiol.
Rydw i'n edrych ymlaen ato.
A allech chi agor rhai ffenestri a drysau er mwyn teimlo'r aer oer, os gwelwch yn dda?
Na, mae'r cyflyrydd aer ymlaen.
Wel, dydw i ddim yn meddwl ei fod yn gweithio.
Ydy hi'n dal yn rhy gynnes yma?
Mae fel sawna yma.
Pan fyddwch chi'n dechrau talu'r biliau, yna gallwch chi gael dweud eich dweud am y tymheredd yn y car.
Ga i wneud apwyntiad?
Na, dw i'n eithaf prysur ar hyn o bryd.
Bydda i'n dod yn ôl ymhen deg munud.
Gobeithio y bydda i'n gallu eich helpu chi wedyn.
Iawn, diolch.
Croeso i chi.
Allwn ni fynd i wneud rhywbeth?
Wrth gwrs, sut wyt ti'n teimlo?
dweud y gwir, hoffwn i fynd i weld ffilm.
Pa ffilm hoffech chi ei gweld?
Rhywbeth dramatig, gyda llawer o farwolaeth a dioddefaint, ond dim gwaed.
Rydych chi'n swnio mewn hwyliau llawen! Gadewch i ni weld pa ffilmiau arswyd sy'n cael eu dangos heddiw.
Wyt ti'n hoffi cacen?
Mae pawb yn hoffi cacen, iawn? Dw i'n bendant yn hoffi.
Fy hoff gacen yw melfed coch.
Neis! Fy ffefryn yw cacen foron - gyda phîn-afal!
Hoffwn i allu bwyta honno, ond mae gen i alergedd i bîn-afal.
Dydw i erioed wedi clywed am roi pîn-afal ar gacen foron.
Ie, sut oeddech chi'n gwybod?
Darllenais i ef yn y papur newydd.
Ym mha bapur newydd wnaethoch chi ei ddarllen?
Y New York Times, papur cofnod!
Os ydych chi'n dweud hynny.
Wel, o ble rydych chi'n cael eich newyddion?
Hoffech chi chwarae Monopoly?
Ydw, byddwn i.
Gwych, mi wnaf ei drefnu.
Iawn! Dw i'n cael y ci bach.
Mae hynny'n cŵl oherwydd dw i bob amser yn mynd â'r car.
Pam wyt ti bob amser yn mynd â'r car?
A fyddech chi'n fy helpu i astudio Sbaeneg, os gwelwch yn dda?
Claro que si!
Felly, ydy hynny'n ie?
Dydw i ddim yn siŵr. Dyna'r unig beth rwy'n ei wybod yn Sbaeneg.
O ddifrif? Mae'n debyg na fyddwch chi o lawer o gymorth wedi'r cyfan.
Mae'n ddrwg gen i, dim ond Ffrangeg astudiais i!
Pwy enillodd y gêm bêl fas?
Y White Sox
Gwych, yn falch o glywed hynny. Pryd maen nhw'n chwarae eto?
Yfory gyda'r nos, ac maen nhw'n cynnal yr Yankees.
Ydy tocynnau ar gael o hyd?
Ie, mae'n debyg, gadewch i mi wirio ar-lein.
Tybed a fydd hi'n bwrw glaw yfory?
Mae i fod i wneud hynny.
Mae'n debyg y dylwn i ddod â fy ymbarél.
Ie, mae'n debyg y dylech chi.
Gobeithio na fydda i'n ei golli, fel rydw i fel arfer yn ei wneud.
Sut allwch chi golli rhywbeth mor fawr?
Beth hoffech chi i mi ei wneud?
Allech chi lanhau'r blychau sbwriel, os gwelwch yn dda?
Does gen i ddim problem gwneud hynny. Cymerwch fag sbwriel i mi?
Wrth gwrs, dyma un yma.
Byddaf angen bag mwy na hynny!
Wrth gwrs, dyma un mwy.
Wyt ti wedi gweld fy allweddi?
Pe baet ti'n eu rhoi ar y crogwr allweddi fel rwy'n gofyn i ti bob dydd, yna fyddai dim angen i ti wastraffu amser yn chwilio amdanyn nhw eto nawr.
Mae'n rhaid i mi ddysgu'r ffordd galed, mae'n rhaid.
Yn amlwg. Hefyd, mae dy allweddi yn dy law.
Rwyt ti'n athrylith. Beth fyddwn i'n ei wneud hebot ti?
Mae'n debyg na fyddai gen ti unrhyw allweddi byth!
Pa ddiwrnod yw'r briodas?
Dydd Sadwrn nesaf ydy hi. Dewch os ydych chi'n gallu.
Bydda i yno.
Da! A gwisgwch eich dillad braf.
Rydych chi'n golygu na allaf i ddangos i fyny mewn jîns?
Ydych chi o ddifrif? Pwy sy'n mynd i briodas mewn jîns?
Car pwy sydd y tu allan?
Ffrind fy merch ydy o.
O, beth maen nhw'n ei wneud heddiw?
Maen nhw'n mynd i arddangosfa gelf ei chefnder.
Wow. Pa fath o waith mae hi neu ef yn ei wneud?
Mae hi'n ffotograffydd yn NYC.
Sut wnest ti ei wneud?
Dilynais y rysáit.
O, dydw i ddim yn dda am ddilyn ryseitiau.
Mae'n syml; nid oes llawer o gynhwysion.
Wel, gallaf losgi dŵr, felly efallai nad yw'n syml i mi.
Dŵr wedi'i llosgi yw un o'r cynhwysion!
Beth yw eich hoff fath o gerddoriaeth?
Unrhyw beth ond cerddoriaeth gwlad.
Dw i'n eithaf hoff o Whigfield.
Beth yw hwnna? Dydw i erioed wedi clywed amdano.
Ddim yn siŵr fy hun; fe ddaeth i'm meddwl.
Um, iawn. Eisiau mynd i'r parc gyda fi yn ddiweddarach?
Allech chi brynu gŵn nos newydd i mi, os gwelwch yn dda?
Beth ddigwyddodd i'ch gŵn nos arall brynais i chi?
Cafodd ei ddifetha yn y golch.
O na! Dw i'n meddwl bod y dderbynneb gen i o hyd.
Ydych chi'n meddwl y gallwch chi ei ddychwelyd ar ôl i mi ei wisgo?
Efallai y byddwch chi'n gallu; gadewch i ni roi cynnig arni o leiaf.
Beth yw eich barn chi am y bos newydd?
Dw i'n meddwl ei fod yn berson gwych.
Dydw i ddim yn siŵr a yw'n fy hoffi i.
Dw i'n meddwl eich bod chi'n iawn, a dweud y gwir.
Pam? Ydy e wedi dweud rhywbeth amdanaf i wrthych chi?!
Dydy e ddim wedi dweud dim byd, ond mae'r edrychiadau mae'n eu rhoi i chi yn ei gwneud hi'n amlwg.
Ydych chi erioed wedi bod i New Orleans?
Ydw, dw i wedi bod i New Orleans o'r blaen.
Sut beth yw e?
Roedd y cwrw yn wych!
Efallai y dylen ni gynllunio taith i New Orleans yn fuan.
Dwn i ddim. Mae'r cwrw yn wych mewn llawer o leoedd eraill hefyd.
Hoffech chi gael pitsa?
Yn hollol! Dw i wrth fy modd gyda pitsa!
Sawl sleisen?
Cymeraf bob un ohonyn nhw!
Gwych! Bydda i'n ei dorri'n sgwariau.
Yna dw i eisiau'r holl sgwariau!
Beth ddywedodd fy mhennaeth pan roddoch chi'r newyddion?
Dywedodd eich bod chi wedi'ch diswyddo.
Ydych chi eisiau i mi siarad ag e?
Ydych chi'n siŵr mai dyna'r syniad gorau ar hyn o bryd?
Dw i'n meddwl unwaith y bydd y bos yn tawelu, bydd e'n gweld rheswm, onid ydych chi?
Ydw, ond fydd e byth yn cyfaddef ei fod wedi bod yn anghywir yn eich diswyddo chi.
Beth yw eich hoff gân?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Dw i'n meddwl eich bod chi'n perthyn i sefydliad meddwl. Love lift you there please.
Ha, ha, doniol iawn. Oes gennych chi hoff gân well?
Wrth gwrs, Ring of Fire gan y Man in Black.
Dewis braf arall. Gawn ni fynd i weld a yw'r ystafell shuffleboard ar agor.
Wyt ti'n mynd i rywle?
Ydw, hoffech chi fynd gyda fi?
Iawn, gadewch i mi fynd i wisgo.
Gwisgwch rywbeth cynnes, mae hi'n oer y tu allan.
Ydy hi'n dywydd crys chwys neu a ddylwn i gael siaced?
Na, cymerwch siaced. Wyt ti'n gwybod y gall y tywydd fod yn anrhagweladwy ar hyn o bryd!
A ddaw Sarah heddiw?
Ni all hi ddod heddiw.
Wel, mae hynny'n anffodus!
Rydych chi'n dweud wrtha i, roeddwn i'n mynd i werthu fy hen Xbox iddi.
Felly beth ydyn ni'n mynd i'w wneud nawr?
Gallwn ni chwarae ar yr Xbox.
Sut mae eich graddau?
Maen nhw'n iawn, diolch.
Mae fy rhai i'n ffantastig.
Da iawn chi! Sut ddigwyddodd hyn?
Astudiais i yn lle chwarae'n hooky drwy'r amser fel chi.
O diar! Does dim angen bod mor llym.
Oes gennych chi rym o hyd?
Ydw, rydw i'n dal yn bwerus yn y fyddin.
Pa reng ydych chi yn y fyddin?
Rydw i'n Gapten.
Cynnig da, cyfaill. Rydych chi newydd orffen Sylfaenol.
Hei, digon agos!
Wyt ti'n mynd i briodas Peter?
Ydw, dw i'n gyffrous iawn drosto fe a Paul.
Beth gawsoch chi iddyn nhw fel anrheg priodas?
Ges i rywbeth direidus iddyn nhw.
Beth ydy o?
Wyt ti ddim eisiau dyfalu beth ydy o?
Pa mor hen ydych chi?
Rydw i'n ddigon hen i wybod yn well.
Ond mae'n debyg nad ydych chi'n gwybod yn well, neu ni fyddech chi wedi ymddwyn felly.
Mae hynny'n wir, wna i ddim ei wneud eto.
Fe welwn ni am hynny.
Edrychwch, dywedais i fod yn ddrwg gen i, ac addewais na wna i ei wneud eto. Beth arall alla i ei wneud?
Beth mae hi'n ei wneud?
Mae hi'n gwylio'r teledu.
Pa raglen mae hi'n ei gwylio?
The Big Bang Theory, dw i'n meddwl.
Dw i wrth fy modd â'r rhaglen honno. Mae'r ferch benfelen honno mor giwt.
Ydy hi, ond y ferch brunette yw fy math i.
Sut wyt ti, cariad?
Rydw i'n well nawr dy fod ti yma, cariad.
Ni allaf glywed beth wyt ti'n ei ddweud, Mam.
Wel, rho sylw, wyneb dol.
Rydw i'n talu sylw, cariad.
Tyrd â siwgr i mi.
Unrhyw ffordd y gallwn ni gael rhywfaint o ddŵr?
Ie, dyma chi.
Diolch, rwy'n gwerthfawrogi hynny.
Croeso mawr i chi.
Mae'r dŵr yma'n dda iawn.
Gwell iddo fod, mae'n costio $5 y botel.
Ydy'r gyfrol yn rhy uchel i chi?
Na, mae'n berffaith.
Felly, ydych chi'n hoffi'r gân?
Na, hoffwn pe byddent yn alltudio Justin Bieber yn barod.
Wel, rydyn ni'n byw yn oes y rhyngrwyd. Byddech chi'n dal i glywed ganddo.
Nid gydag apiau blocio gwe ar gyfer rhai pethau.
Allech chi roi help llaw i mi gyda hyn?
Ie, beth sydd angen i mi ei wneud?
Mae angen i chi ddal yr hoelen tra byddaf yn ei tharo gyda'r morthwyl.
Wel, siŵr. Y morthwyl hwn?
Wyt ti'n gweld un arall yn unrhyw le?
Iawn, pants clyfar, gwnewch hynny eich hun.
Beth hoffech chi ei fwyta?
Dw i wrth fy modd yn bwyta bwyd môr, yn enwedig berdys!
Ydych chi'n eu hoffi'n oer neu'n boeth?
Bob amser yn boeth gyda menyn wedi'i doddi!
Dw i'n hoffi ei fwyta'n oer fy hun.
Dylech chi roi cynnig arni gyda grits!
Pryd mae angen i chi adael?
Yn fuan iawn, oherwydd mae'r cyngerdd yn dechrau mewn 30 munud.
Beth wyt ti'n ei weld?
Band screamo ydy o. Fyddech chi ddim yn eu hadnabod nhw.
Wel, dw i'n talu am eich tocynnau felly gwnewch hwyl gyda fi.
Pam na ddewch chi gyda fi? Efallai y byddwch chi'n ei fwynhau.
Sut wnest ti lwyddo i ddod?
Llwyddais i orffen yn gynharach na'r disgwyl.
Gwych, dwi'n falch dy fod ti wedi gallu dod.
Diolch, dwi wedi bod yn edrych ymlaen at y parti drwy'r wythnos.
Ie, prynais i dunnell o alcohol hefyd, felly bydd yn rhaid i ti fy helpu i'w orffen!
Ydy'r holl fechgyn ciwt yn dod i'r parti?
Fydd yna sedd i mi?
Cyn belled nad oes ots gennych chi eistedd ar fy nglin, ie.
Na diolch, gwyrdroëdig.
O, tyrd 'mlaen, roeddwn i'n cellwair.
Dydw i ddim yn credu eich bod chi.
Roeddwn i'n cellwair yn bendant.
Wyt ti eisiau mynd i gael swshi yfory?
Na, byddai'n well gen i gael pitsa.
Bwytais i bitsa neithiwr. Wnei di ailystyried? Gawn ni fwyd Tsieineaidd yn lle.
Wrth gwrs, mae bwyd Tsieineaidd yn swnio'n dda. Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n archebu rholiau wy ychwanegol, os gwelwch yn dda.
Ydyn, dydyn ni byth yn cael digon o roliau wy.
Rholiau wy yw'r rhan orau o archebu bwyd Tsieineaidd.
Sut wyt ti'n teimlo heddiw?
Mae gen i gur pen mawr.
Gawsoch chi ddigon o gwsg?
Na, allwn i ddim cysgu.
Ydych chi wedi rhoi cynnig ar de Sleepytime?
Na, dydw i erioed wedi clywed amdano.
Ble alla i ddod o hyd iddo?
O dan y car.
Wnaethoch chi ei guddio yno?
Na, gwelais i ef pan dynnais i mewn i'r dreif.
Dylech chi fod yn fwy gofalus gyda'n cath!
Siaradwch â'r ci. Mae'n edrych yn amheus o euog.
Beth wnest ti heddiw?
Cerddais y ci.
Da. Mae'r ci yn mynd yn dew iawn.
Felly wyt ti; a ddylwn i gerdded ti nesaf?
Wir, roedd rhaid i ti fynd yno?
Mae'n ddrwg gen i, dim ond chwarae gyda ti!
Sut wyt ti mewn gwirionedd?
Paid â dweud wrth Susie, ond dw i wir yn flin heddiw.
Beth sy'n bod nawr?
Dechreuais yfed alcohol yn rheolaidd eto.
Mae angen i ni gael help i ti.
Ie, dw i'n gwybod...
Beth yw eich hoff raglen deledu?
Bydd angen i mi feddwl amdano, ond dw i wrth fy modd â Law & Order.
Mae'r rhaglenni lleoliad trosedd hynny mor ddiddorol!
Dw i hefyd wrth fy modd â How I Met Your Mother.
O diar, maen nhw mor wahanol! Ond dw i'n deall; dw i'n hoffi mwy nag un math o raglen hefyd.
Beth yw eich hoff raglen deledu?
Ydych chi'n newydd i hyn?
Na, dw i wedi bod yn ei wneud ers blynyddoedd.
Ydych chi'n meddwl eich bod chi'n arbenigwr eto?
Mae gen i lawer i'w ddysgu o hyd.
Byddwn i'n arbenigwr pe bawn i wedi bod yn gweithio yn yr un swydd am 35 mlynedd. Beth sy'n bod arnoch chi?
Mae'n debyg nad ydw i cystal â chi.
Pryd mae fy apwyntiad?
Dydw i ddim yn gwybod; ffoniwch nhw i weld.
Onid wyf wedi dweud wrthych chi am ei ysgrifennu i lawr?
Mae'n ddrwg gen i, anghofiais wneud hynny.
Y tro nesaf pan ofynnaf i chi ysgrifennu rhywbeth i lawr i mi, a allwch chi ei wneud ar unwaith os gwelwch yn dda?
Dw i'n meddwl y dylech chi fod yn gyfrifol am eich bywyd eich hun, nid fi.
Hoffech chi ddod allan gyda mi i'r siopau?
Ydw, wrth gwrs.
Oes yna unrhyw le rydych chi eisiau ymweld ag ef?
Y siop losin.
Ydych chi eisiau mynd i'r siop esgidiau nesaf?
Wrth gwrs, mae angen i mi gael esgidiau ffitrwydd newydd beth bynnag.
Ble mae fy sbectol?
Maen nhw ar y bwrdd.
Alla i ddim eu gweld nhw.
Mae hynny mor eironig!
Onid ydych chi'n meddwl? Mae fel glaw ar ddiwrnod eich priodas.
Rydych chi'n rhyfedd. Mewn ffordd dda.
Allwch chi fy ngadael adref?
Wrth gwrs, faint o'r gloch sydd angen i chi fod yn ôl?
Hanner awr wedi asyn y mwnci a chwarter i'w beli.
Bydda i'n cymryd hynny fel pryd bynnag y byddaf yn teimlo fel hynny. Bydda i'n rhoi gwybod i chi pan fydda i'n gadael y llyfrgell.
Mae'n ddrwg gen i, mae'n ddrwg gen i. Mae angen i mi fod yn ôl erbyn chwech.
Mae'n debyg y dylech chi fod wedi dweud hynny wrtha i i ddechrau.
Ydy fy mhennaeth yn ystyried fy niswyddo i?
Oes rheswm i feddwl y gallai fod yn ystyried hynny?
Wel, fe wnes i ddwyn sigarét oddi arno mewn gwirionedd ac fe ddaeth o hyd iddo.
Byddai'n beth gwirion eich diswyddo chi drosto, ond ewch i ofyn iddo.
Ie, mae'n debyg y dylwn i fod yn agored amdano. Wyddoch chi, i gadw pethau'n glir rhyngom ni.
Pam na fyddech chi'n gofyn iddo am smoc yn y lle cyntaf?
Pa ddiwrnod ydy hi?
Dydd Mercher ydy hi, y 25ain o Fai.
Nawr, pa ddiwrnod ydy hi?
Y 25ain ydy hi o hyd.
Wyt ti'n "high" neu rywbeth?
Na. Dw i'n meddwl dy fod ti serch hynny.
Oes gen ti fenyn?
Ydw, mae gen i. Mae'n ddrwg gen i, roeddwn i'n meddwl dy fod ti'n dal i geisio lleihau, felly mae o yn yr oergell.
Nawr rwyt ti'n dweud wrtha i beth ddylwn i ei fwyta?
Na, doedden ni ddim wedi siarad am dy ddeiet yn ddiweddar.
Rhowch gynnig ar yr ail silff. Mae gen i'r pethau go iawn a'r pethau sy'n iach i'r galon mae mam yn eu hoffi.
Mae'r pethau go iawn bob amser yn well. Ond mae'n debyg y dylen ni i gyd fod yn ceisio gofalu am ein hiechyd.
Allwch chi dorri hwn i ffwrdd?
Na, mae'r deunydd yn rhy gadarn.
Hoffwn i fod yn gryf fel yr Hulk!
Hei, onid ydym ni i gyd?
Weithiau, gallai hynny fod yn beth drwg.
Ie, byddai ganddo ei anfanteision.
Ie, faint o'r gloch fyddwn ni'n cwrdd?
Byddwn ni'n cwrdd am hanner awr wedi un ar ddeg yn y bore.
Beth fyddwch chi'n ei wisgo?
Crys coch gyda jîns glas.
Iawn, fe'ch gwelaf chi wedyn.
Beth fyddwch chi'n ei wisgo?
Unrhyw newyddion am Tracy?
Mae hi newydd gael swydd newydd.
Ydy hi'n dal i fynd i'r ysgol hefyd?
Na, graddiodd hi'r gwanwyn diwethaf. Wnaeth hi ddim anfon cyhoeddiad atoch chi?
Na. Wnes i rywbeth i'w gwylltio hi?
Nid fy mod i'n ymwybodol ohono. Ond rydych chi'n gwybod sut mae hi!
Allwch chi ffonio fi yn lle?
Na, dw i'n gyrru.
Iawn, pan gewch chi eich stopio i'r ochr, ffoniwch fi.
Bydd yn rhaid i mi eich ffonio chi yn ddiweddarach.
Iawn, byddwch yn ddiogel ar y ffordd.
Gwnaf i, siaradaf â chi yn ddiweddarach!
Beth wyt ti eisiau ar gyfer y Nadolig?
Byddwn i wrth fy modd yn cael rhai sanau.
Beth yw dy ddymuniad gan Siôn Corn?
Trowch dy gymorth clyw i fyny! Dwi newydd ddweud wrthyt ti sanau!
Siwtiau clyw? Pa fath o siwtiau clyw?
Y rhai rwyt ti'n eu defnyddio i drwsio dy glyw.
Pryd yw dy ben-blwydd?
Mae hi yfory! Wyt ti'n mynd i gael anrheg i mi?
Wel, anghofiais i ryw raddau.
Dydy hi ddim yn rhy hwyr!
Efallai dy fod ti'n iawn!
Wel, mae llyfr gwych allan rydw i eisiau.
Beth sydd i frecwast yfory?
Mae'n debyg y byddaf yn gwneud wafflau gan fod gennym ni amser ychwanegol.
Mae'n well iddyn nhw fod yn rhai cartref ac nid y pethau wedi'u rhewi.
Maen nhw wedi'u gwneud gartref.
Oes gennych chi surop masarn?
Ydw, rydych chi mor bigog.
Ga i fag gyda hwnna?
Ydw, gallaf roi hwnna mewn bag i chi.
Mae'n well gen i bapur, os hoffech chi, diolch.
Rydym yn cynnig papur yn lle plastig.
Diolch, byddai hynny'n wych.
Dim problem.
Allwn ni ddim mynd i'r siop heddiw?
Mae'n rhaid i ni fynd i'r siop heddiw.
Allwn ni fynd yn hwyrach?
Dw i'n meddwl bod gwir angen i ni fynd nawr.
Pam? Beth sydd ei angen arnon ni mor frys?
Dŵr a rhywbeth i'w fwyta!
Helô, pa fath o gi ydy hwnna?
Pwdl yw'r ci yma.
Mae mor giwt a blewog!
Mae hi newydd ddod yn ôl o'r triniwr gwallt.
O, pa driniaethwr ydych chi'n ei ddefnyddio?
Es i i City Groomers.
Ga i botel o soda?
Na, allwch chi ddim. Mae'n ddrwg i chi.
Dim ond un dw i eisiau, ac dw i wedi yfed dŵr drwy'r dydd.
Mae soda yn llawn siwgr.
Efallai y byddaf yn cael cwrw wedyn.
O, mae hynny gymaint yn well.
Awn ni ryw ddiwrnod?
Ydw, os hoffech chi hefyd.
Wyt ti'n rhydd penwythnos nesaf?
Dw i'n brysur ddydd Sul, ond gallwn i fynd ddydd Sadwrn!
Gwych, byddaf yn dy gasglu di am 11!
Iawn, mae'n ymddangos yn iawn gen i.
Allwn ni eistedd y tu allan ar y porth?
Wrth gwrs, pam lai? Mae hi'n ddigon braf y tu allan.
Mae mor braf!
Curo ar bren. Clywais y gallai storm fellt a tharanau yn ddiweddarach heddiw.
Dw i'n hoffi gwrando ar stormydd mellt a tharanau, cyn belled nad oes siawns o gorwynt!
Dim corwyntoedd yn y rhagolygon heddiw, ond dw i wedi gosod rhybuddion fy ap symudol i'm cadw'n hysbys.
Sut mae'r tywydd?
Mae hi'n heulog ac yn gynnes.
Gwnewch yn siŵr eich bod chi'n gwisgo eli haul!
Gwnaf i, wrth gwrs. Peidiwch â'm mamu.
Diogelwch yn gyntaf! Dw i jyst yn ceisio helpu.
Dw i'n gwybod eich bod chi, Mam. Ond dw i'n 53 oed, a byddwn i wir yn hoffi bod ychydig yn fwy annibynnol.
Ydych chi'n hoffi'r lliw coch?
Ydw, dyma fy hoff liw.
Felly hefyd fy un i!
Am gyd-ddigwyddiad!
Mae gen i goch fel lliwiau acen ym mhob ystafell yn fy nhŷ; rwy'n ei garu gymaint.
Mae'n swnio fel cynllun lliw braf ar gyfer tŷ.
Allwch chi gael gwydraid o ddŵr i mi?
Wrth gwrs, gallaf.
Allwch chi gael un i mi hefyd, os gwelwch yn dda?
Siawns, unrhyw un arall?
Hoffwn i gael rhywfaint o Coca-Cola, neu rywbeth arall gyda blas, os oes gennych chi.
Does gennym ni ddim Coca-Cola.
Wyt ti eisiau mynd am rediad?
O Dduw, na!
Pam wyt ti mor yn erbyn rhedeg?
Es i am rediad hir iawn ddoe, felly dw i wedi colli.
Mae hynny'n iawn, felly. Efallai y gallwn ni drefnu rhediad ar gyfer amser arall?
Ie, diwrnod arall efallai.
Ai dyna'r unig liw?
Mae ar gael mewn llawer o liwiau.
all fod yn aml-liw?
Na, dim ond lliwiau solet.
Oes gennych chi ddu?
Oes, mae gennym ni.
Allwch chi roi hwn i mi?
Wrth gwrs. Dyma fe.
Wel, onid chi yw'r afanc awyddus?
Um... Pam wyt ti'n dal i ddweud pethau rhyfedd fel 'na?
Oherwydd dydw i ddim eisiau siarad â chi nawr.
Mae hynny'n iawn, dydw i ddim eisiau siarad â chi chwaith.
Ydych chi wedi cwrdd â fy ngŵr?
Ydw, cyfarfûm ag e.
Mae e’n gymeriad, on’d e?
Ydw, mae e’n ddyn doniol iawn.
Pan dw i gydag e, alla i ddim helpu ond cael hwyl.
Mae’n swnio fel priodas dda.
Ydych chi wedi'i gweld hi'r wythnos hon?
Ydw, gwelais i hi ddoe.
Sut oedd hi?
Mae hi'n dal i edrych yn eithaf sâl.
O, mae hynny'n ddrwg iawn.
Ie. Dw i'n meddwl ei bod hi'n dal ar gemotherapi.
Sut mae e?
Mae e'n gwneud yn dda.
Pryd oedd y tro diwethaf i chi siarad ag e?
Fe wnaethon ni siarad ddoe ar y ffôn.
Dylwn i alw heibio heddiw ac ymweld ag e, mae'n debyg.
Ie, bydd e'n hoffi hynny.
A wnaeth o eich erlid chi?
Ceisiodd, ond rhedais yn gynt na fo.
Pam wnaeth o eich erlid chi?
Roedd e ar ôl fy mhwrs.
Roedd e'n ceisio ei ddwyn?
Ie, roedd e.
Ydych chi erioed wedi ymweld ag unrhyw ynysoedd?
Na, dydw i ddim wedi ymweld ag unrhyw ynysoedd hyd yn hyn.
Ydych chi'n ei hoffi?
Mae'n debyg.
Beth ydych chi'n ei hoffi amdano?
Dw i'n hoffi'r natur a'r cefnfor hardd.
Pa mor bell ydych chi'n byw o fan hyn?
Tua deg milltir.
Beth yw enw'r lle rydych chi'n byw ynddo?
Wel, mae'n dŷ ar olwynion, felly dw i'n meddwl ei fod yn cael ei alw'n drelar?
Na, gwirion, enw eich cymdogaeth.
O, mae'n ddrwg gen i. Dw i'n byw ym Mharc Lemming Meadowlark. Ydych chi'n gwybod ble mae hynny?
Ydy'r llwybrydd ymlaen?
Ydy, mae'n gweithio.
Ga i'r cyfrinair os gwelwch yn dda?
Byddai'n well gen i gadw fy nghyfrinair yn gyfrinachol. Dyma, gadewch i mi ei nodi yn lle.
Iawn, mae hynny'n swnio'n deg.
Felly, sut mae pethau'n mynd gyda Glen?
A fyddech chi mor garedig â'm helpu i anfon e-bost?
Wrth gwrs, gallaf eich helpu gyda hynny.
Sut ydw i'n agor fy rhaglen e-bost?
Ydych chi o ddifrif? Mae mor hawdd. Yn gyntaf, agorwch eich porwr gwe. Arhoswch, allwch chi hyd yn oed wneud hynny?
Ydw, gallaf wneud hynny; dydw i ddim yn gwybod llawer am e-bost.
Iawn, ydych chi'n gwybod cyfeiriad e-bost y derbynnydd felly?
Ydych chi'n gwybod llawer am electroneg?
Na, dydw i ddim.
Hoffwn i ddysgu am electroneg ryw ddydd.
Dw i'n meddwl bod gan y rhaglen addysg oedolion leol ddosbarthiadau.
O, wir? Dylwn i wirio amdano.
Dw i wedi clywed bod y rhaglen yn anhygoel.
Beth ddywedodd y cyfreithiwr?
Mae'n debyg nad ydw i'n anghywir. Yn ôl pob golwg, gallwch chi bledio unrhyw drosedd rywiol y dyddiau hyn.
A all y cyfreithiwr eich helpu gyda hyn?
Mae'n dweud y gall; mae'n wirioneddol bositif am yr achos.
Rwy'n gobeithio y bydd yn gweithio allan yn dda i chi.
Diolch, dyn. Rwy'n siŵr y bydd yn gweithio allan.
Allwch chi fynd â fi allan yn yr awyr agored?
Ie, ddydd Sadwrn nesaf.
Ond rydw i eisiau mynd allan ar hyn o bryd.
Mae'n ddrwg gen i, ond mae hi'n mynd i fwrw glaw.
Dw i'n hoffi'r glaw.
Yna gallwch chi fynd allan yn y glaw; dydw i ddim.
Beth oeddech chi'n ei wneud ddoe?
Alla i ddim cofio'n iawn, roedd yn ddiwrnod di-drafferth.
Wnaethoch chi aros adref drwy'r dydd?
Fe wnes i gyrraedd y blwch post mewn gwirionedd.
Rydych chi'n berson mor ddiog.
A dweud y gwir, ges i lawer o waith wedi'i wneud ar fy nghyfrifiadur.
Dros bwy wnaethoch chi bleidleisio?
Pleidleisiais i dros Bernie Sanders. Mae'n drueni na fydd e'n ennill.
Pam wnaethoch chi bleidleisio drosto e?
Dw i jyst yn hoffi ei neges yn fawr iawn.
Dydych chi ddim yn meddwl bod ganddo gyfle?
Dw i'n meddwl bod ganddo gyfle.
A wnaeth y meddyg newid fy meddyginiaeth?
Na. Nid oes unrhyw newidiadau yn eich meddyginiaeth.
Oes angen i mi wneud apwyntiad arall?
Nid oes angen gwneud apwyntiad arall.
Iawn, mae'n debyg ein bod ni wedi gorffen yma, hwyl fawr.
Diolch am ffonio.
Allwch chi ddweud wrtha i faint o'r gloch mae'r cyngerdd yn dechrau?
Mae'r cyngerdd yn dechrau ymhen 2 awr.
Gobeithio nad oes traffig yn cyrraedd yno.
Ie, fi chwaith. Mae traffig yn siomedig.
Cofiwch y tro diwethaf i ni fynd i gyngerdd, a chawsom ein dal mewn traffig, a bron â cholli'r set gyntaf?
Ie, roedd hynny'n ofnadwy.
Beth wyt ti'n ei wneud ar ôl gwaith?
Mynd i'r gêm.
Pwy wyt ti'n meddwl fydd yn ennill?
Does dim ots gen i, dw i jyst eisiau cael fy adloni.
Wel, mae hynny'n agwedd sinigaidd.
Roedd y tocynnau am ddim.
Beth sydd ar y teledu heno?
Dw i'n meddwl bod Grey's ymlaen heno.
Beth ddigwyddodd yn y bennod ddiwethaf? Doeddwn i ddim yn gallu gwylio.
Roedd mor dda! Dydw i ddim eisiau ei ddifetha i chi.
Ewch ymlaen a'i ddifetha - dw i ddim yn gwybod pryd y byddaf byth yn cael ei wylio.
A dweud y gwir, gallwn i ddefnyddio sesiwn atgoffa; gadewch i ni wylio'r bennod ddiwethaf gyda'n gilydd yn gyntaf, yna byddaf yn recordio'r un gyfredol ar DVR fel y gallwn ni wylio'r bennod newydd yn syth wedyn. Sut mae hynny'n swnio?
Ble mae hi?
Dw i'n meddwl ei bod hi'n dal yn y gwaith.
Wyt ti'n gwybod pryd mae hi wedi gorffen?
Bydd hi wedi gorffen tua thri.
Yn y prynhawn neu yn y bore? Wyt ti'n gwybod ei bod hi'n cadw oriau od.
Tri y bore heddiw a thri y prynhawn yfory.
Beth sy'n digwydd?
Dydw i ddim yn siŵr, ond dw i'n meddwl bod y bos ar fin gwneud cyhoeddiad.
Beth sy'n gwneud i chi feddwl hynny?
Y ffaith ei fod yn sefyll wrth feicroffon.
Casgliad braf, Sherlock.
Wrth gwrs, Watson.
Beth yw eich hoff lyfr?
Dw i wrth fy modd gyda Hitchhiker's Guide to the Galaxy.
Pwy yw awdur y llyfr yna?
Um... alla i ddim cofio. Bydda i'n ei chwilio ar Google.
Darn, pam mae fy ffôn mor araf?
Dyna beth gewch chi am gael taliad ymlaen llaw.
Sut allech chi siarad fel 'na?
Dydw i ddim yn poeni beth maen nhw'n ei feddwl mwyach.
Dylech chi ofalu; nhw yw eich teulu chi.
Mae hynny braidd yn chwerthinllyd, yn dod gennych chi.
Beth? Dydw i ddim yn perthyn i chi!
Na, ond rydych chi'n trin eich teulu fel sbwriel.
Allwch chi ddweud y pris wrtha i?
Mae'n edrych fel ei fod yn $1.99.
Cymeraf dri, felly.
Iawn, dyma eich bag.
Diolch, dyma fy arian.
Cael diwrnod braf!
Allwch chi droi'r radio ymlaen?
Wrth gwrs, pa orsaf hoffech chi wrando arni?
Yr orsaf metel trwm.
Perffaith, dyna fy hoff orsaf radio, oherwydd mae metel trwm mor berffaith i ddechrau'r diwrnod ac i ymlacio.
Roeddwn i'n gobeithio y byddai'n fy nghadw'n effro.
Rydych chi'n gwrando arno am y rhesymau anghywir, fy ffrind!
Beth yw eich hoff ddysgl Thai?
Dw i'n meddwl y byddai'n rhaid iddo fod yn pad thai.
Dyma fy hoff ddysgl i hefyd!
Ydych chi'n ei hoffi gyda chyw iâr neu berdys?
Dw i'n hoffi'r ddau ond mae'n well gen i berdys. Onid ydw i'n hwyl?
Mae'n well gen i berdys. Dylen ni goginio pad Thai gyda'n gilydd rywbryd.
Ydyn ni'n dod â'n blancedi ein hunain?
Ydyn, rydyn ni.
Da! Mae'n debyg y bydd y ddaear yn oeri.
Peidiwch ag anghofio chwistrell pryfed.
Mae gen i e. Oes gennych chi eli haul?
Ydw. Bydda i'n dod ag e.
Oes rhywun yn teimlo fel gwylio ffilm?
Ie, mae hynny'n swnio'n hwyl.
Beth hoffech chi ei wylio?
Rhywbeth cyffrous fel ffilm weithredu.
Paratowch y popcorn!! Batman yw fy hoff ffilm weithredu!
Batman yw eich hoff ffilm weithredu? Mae'r berthynas hon drosodd.
Gawn ni fynd allan am dro?
Ie, gadewch i ni gerdded yn y parc.
Mae'n ddiwrnod braf iawn ar ei gyfer!
Dewch â siaced, serch hynny, oherwydd mae'n oeri wrth y llyn.
Mae gen i siwmper a ddylai wneud y tro.
A gwnewch yn siŵr eich bod chi'n dod â rhywfaint o ddŵr hefyd.
Allwch chi fy helpu i gysgu?
Ni allaf eich helpu chi i gysgu, ond gallai rhywfaint o gerddoriaeth.
Pa fath o gerddoriaeth ydych chi'n meddwl fydd o gymorth?
Gwrandewch ar gerddoriaeth glasurol.
Allwch chi roi rhywfaint o Chopin ymlaen?
Wrth gwrs, beth am ei Nocturnes?
Allwch chi roi help llaw i mi?
Alla i ddim codi pethau trwm; dywedais i hynny wrthych chi.
Edrychwch, dydy o ddim mor drwm â hynny, a chi yw'r unig un yma.
Iawn, gadewch i mi geisio yn gyntaf. Ond os yw'n rhy drwm, bydd yn rhaid i ni ffonio rhywun.
Ie, mae hynny'n iawn; gallwn ni ofyn i'm cymydog drws nesaf os bydd popeth arall yn methu!
Allwn ni ddim gofyn iddo nawr?
Wnest ti betio ar y gêm?
Wrth gwrs i mi. Mae gen i broblem gamblo cymhellol.
Felly pwy wyt ti'n meddwl fydd yn ennill wedyn?
Wel, rydw i wedi betio ar y ddau, felly pwy sy'n poeni?
Uh, onid yw hynny'n hollol gyfartal felly?
Efallai. Ie. Ond dw i'n ei hoffi felly.
Sut mae eich iechyd nawr?
Rydw i'n teimlo'n llawer gwell.
Mae hynny'n dda. Oedd rhaid i chi weld y meddyg?
Na, doedd dim rhaid i mi.
gymeroch chi unrhyw feddyginiaeth ar ei gyfer?
Na, wnes i ddim.
Ble oech chi ddoe am 9:15?
Es i i'r llys am rywbeth.
Allwch chi ymhelaethu ychydig mwy ar beth fyddai'r rhywbeth hwn y byddai angen i chi fynychu yn y llys? A wnaethoch chi dorri eich cyfnod prawf eto, Ricky?
Mam! Dewch oddi ar fy nghefn!!
Os ydych chi eisiau i mi ddod oddi ar eich cefn, gallwch chi ddweud wrtha i beth ddigwyddodd, neu gallaf ddarganfod yn ddiweddarach a bod hyd yn oed yn fwy ddig. Nawr, pa opsiwn fyddai'n gwneud pethau'n haws i'r ddau ohonom?
Stopiwch siarad am bum munud!
O ble mae'r sŵn yna'n dod?
Y idiotiaid hynny i fyny'r grisiau sydd byth yn cau eu cegau.
Mae angen i ni symud cyn gynted â phosibl!
Ie, rydyn ni'n gwneud. Maen nhw mor swnllyd hyd yn oed ar nosweithiau'r wythnos.
Ydych chi wedi eu hwynebu nhw neu wedi cyflwyno cwyn i'r landlord?
Ddim i mewn i wrthdaro. Dw i'n meddwl y gallai hynny wneud pethau'n waeth yn unig.
Felly ble maen nhw mewn gwirionedd?
Maen nhw'n cuddio yn ôl yn y sied.
Diolch, byddaf yn gofalu amdanyn nhw.
Gwych, oherwydd doeddwn i ddim eisiau delio â'r sefyllfa honno.
Peidiwch â phoeni, byddaf yn delio â nhw.
Rhowch wybod i mi sut mae'n mynd.
Sut mae'r plant yn gwneud?
Maen nhw'n wych!
Ydyn nhw'n hoffi'r ysgol?
Cymaint ag y mae'n bosibl i blentyn hoffi'r ysgol.
Mae rhai plant yn hoffi'r ysgol yn fawr iawn.
Ie, mae fy mhlant i'n hoffi.
Ga i baned o de i chi?
Byddwn i wrth fy modd yn cael paned, diolch.
Ydych chi eisiau unrhyw hufen neu siwgr?
Dau siwgr, dim hufen, a llun o bourbon, os gwelwch yn dda.
Dydw i ddim yn siŵr bod gen i unrhyw bourbon, ac ydych chi'n siŵr? Dim ond 7:30 AM yw hi.
Stopiwch fy marnu i, Granny. Dydw i ddim yn eich barnu chi am gerdded i mewn i'm hystafell wely am 7:30 am yn gofyn am amser te.
Faint yw hwnna?
Gadewch i mi wirio'r pris i chi.
Na, na, yr un porffor.
O, mae'n ddrwg gen i, roeddwn i'n meddwl eich bod chi'n golygu'r un glas.
Rydych chi'n edrych ar 11.95 ynghyd â threthi.
Ydw, mae hynny'n gywir.
Gawsoch chi unrhyw anrhegion da?
Do, ges i.
Unrhyw beth yn benodol?
Do! Cefais docynnau i gyngerdd!
Gwych! Pa gyngerdd?
Yr un lle mae Pitbull yn perfformio'n fyw.
Pam wyt ti'n dal i frathu dy wefus isaf?
Mae hyn yn rhywbeth rwy'n ei wneud pan rwy'n nerfus iawn.
Dw i'n gweld. Fel arfer, rwy'n brathu fy ewinedd pan rwy'n nerfus.
Mae'r ddau yn arferion drwg iawn.
Beth sy'n bod?
Mae angen i mi ddweud wrthyt ti fy mod i'n hoyw.
Allwch chi fynd â fy nghi at y milfeddyg?
Byddwn i'n hapus i wneud hynny, ydy hynny'n iawn?
Ydy, dim ond ei bigiadau sydd eu hangen arno.
Pa bigiadau sydd eu hangen arno?
Does gen i ddim syniad beth yw eu henwau.
Wel, dylai fod ganddyn nhw gofnod o'r hyn sydd ei angen arno.
Wnei di ymuno â mi am de?
Ydw, byddwn i'n hapus i ymuno â ti am de.
Pryd hoffech chi fynd?
Gallwn i fod yn barod erbyn hanner dydd!
Gwelaf ti bryd hynny!
Rwy'n edrych ymlaen ato.
Beth sydd i swper?
Asennau porc gyda macaroni a chaws.
Dw i'n gweld... mae'n debyg y byddaf yn archebu tecawê.
A fyddai'n well gennych chi pe bawn i'n coginio rhywbeth gwahanol?
Byddai'n well gen i chi beidio â choginio o gwbl.
Dydy hynny ddim yn braf iawn.
Alla i ddim clywed, allwch chi ei droi i fyny?
Gwnaf i hynny.
Gwnewch hi'n uchel iawn.
Ydych chi wedi ystyried cael eich clyw wedi'i wirio?
Mae'n ddrwg gen i, beth ddywedoch chi?
Dywedais i eich bod chi'n fyddar!!
Allwch chi awgrymu unrhyw beth ar y fwydlen?
Rwy'n argymell y byrgyr falafel a sbigoglys - ychydig yn wahanol, ond i farw drosto!
Iawn, archebwch chi hwnnw a byddaf yn cael coronari dwbl gyda bacwn.
Pam na wnewch chi roi cynnig ar y byrgyr sbigoglys gyda rhywfaint o sglodion rheolaidd?
Oherwydd mae hynny'n swnio'n ffiaidd.
Ac nid yw eich byrgyr sy'n dod gyda phapurau cyn-derbyn i'r ysbyty yn swnio'n ffiaidd? Gadewch i ni gyfaddawdu a chael brechdan clwb.
Ble mae'r ci?
Mae e yn y gegin yn bwyta.
Pa fath o fwyd mae e'n ei fwyta?
Rydw i'n ei fwydo i'r Blue Buffalo.
Roeddwn i'n gwybod dy fod ti'n berson call pan welais i ti gyntaf. Rwy'n siŵr bod y ci yn dy garu di cymaint ag yr ydw i!
Felly, a ddylem ni siarad am symud i mewn gyda'n gilydd?
Ydy hi'n bwrw glaw allan yna?
Na, dydy hi ddim yn bwrw glaw nawr, ond mae hi'n edrych mor dywyll y tu allan nes i mi feddwl y bydd hi'n bwrw glaw yn ddiweddarach.
Mae'n debyg y dylwn i gydio yn fy ymbarél cyn i ni adael.
Byddai hynny'n syniad da.
Iawn, gadewch i mi fynd i'w gydio.
Allwch chi gael un i mi hefyd?
Allech chi daro'r botwm ar gyfer fy llawr i, os gwelwch yn dda?
Gallwn i daro chi. Beth am hynny?
Dydy hynny ddim yn neis iawn, ddyn ifanc. Rydw i'n dweud wrth eich tad pan fyddwn ni'n cyrraedd adref!
Rydych chi'n gwybod bod Dad wedi gadael 20 mlynedd yn ôl.
Na, mewn gwirionedd lladdais i ef, ac mae o wedi'i storio yn yr atig.
Rydych chi'n cellwair, iawn?
Wyt ti'n rhydd y prynhawn yma?
Na, mae'n ddrwg gen i, mae gen i gynlluniau.
Mae hynny'n drueni.
Beth am brynhawn Gwener? Rydyn ni'n cael cinio yn lle?
Wrth gwrs, os gall aros tan 1 pm neu'n hwyrach.
Ydy, gall! Gadewch i ni fynd i lawr i'r lan dŵr a chael cinio yn y lle bwyd môr newydd yna.
Allwch chi roi help llaw i mi?
Ydw, gallaf.
Diolch, allech chi roi wrench i mi hefyd?
Wrth gwrs, dyma chi.
Diolch, beth am flashlight hefyd?
Beth yn union ydych chi'n ei wneud?
Cymerodd dipyn o amser i chi gyrraedd yma, oeddech chi'n brysur?
Na, cefais fy hun yn sownd mewn traffig gwael iawn.
Roeddwn i'n dechrau poeni, yn falch eich bod chi wedi cyrraedd.
Fi hefyd, nawr mae angen i mi ymlacio.
Ie, rwy'n siŵr.
Sut ydych chi'n cynnig i ni wneud hynny?
Pa fath o gar ydych chi'n ei yrru?
Dw i'n gyrru Hyundai Sonata.
Ydy e'n cael milltiroedd da o ran petrol?
O, ie! Gallaf yrru drwy'r wythnos yn y bachgen drwg yma.
Efallai y dylwn i edrych ar gael un fy hun.
Dim tramgwydd, ond dw i ddim yn meddwl y gallech chi ffitio mewn Hyundai Sonata. Efallai ystyried Humvee yn lle.
Allech chi fy helpu?
Beth alla i ei wneud?
Gallwch chi ddechrau trefnu'r bwyd yn y pantri.
Bydda i'n mynd ati ar unwaith.
Diolch, rwy'n gwerthfawrogi hynny.
A fydda i'n rhoi'r caws yn y pantri neu yn yr oergell?
Sut oedd eich diwrnod chi heddiw?
Ofnadwy! Sut oedd eich un chi?
Beth wnaeth eich diwrnod chi'n ofnadwy?
Methais i yn fy mhrawf trigonometreg.
Wnest ti astudio?
Ie, ond dw i wir yn ddrwg am trigonometreg.
Ydych chi wedi gweld fy nghi?
Dw i'n meddwl ei fod e yng nghefn gwlad y cymydog.
Beth mae e'n ei wneud yno?
Cloddio yn y pridd.
Bydda i'n mynd draw i'w nôl e.
Bydda i'n dod gyda chi; fydd y cymydog yna ddim wrth ei fodd pan fyddan nhw'n cael golwg ar yr iard yna.
Wnest ti gael anrheg iddi?
Ie, mam, ges i.
Wnest ti gael unrhyw beth awgrymais i?
Na, mam, ges i ddim.
Beth wnest ti ei brynu yn y diwedd?
Prynais bersawr dw i'n gwybod ei bod hi'n ei hoffi.
Doeddwn i ddim yn gallu eich clywed chi'n dda iawn, a allech chi ailadrodd, os gwelwch yn dda?
Yn sicr, dywedais i, "Rhowch yr halen i mi, os gwelwch yn dda."
Wrth gwrs. Dyma chi.
Ydy'r pupur gerllaw hefyd?
Ydy; hoffech chi i mi ei basio i chi?
A fyddech chi, os gwelwch yn dda?
Sut wnest ti hynny?
Defnyddiais liffwrdd.
Mae hynny'n swnio'n beryglus iawn.
Roedd yn beryglus iawn; mae'n rhaid i ti fod yn ofalus i beidio â thorri dy fys gyda'r llif.
Dw i'n meddwl y byddaf yn gadael y math yna o beth i ti, felly!
Iawn, a gadewaf y coginio i ti!
Wyt ti'n gwybod pwy enillodd?
Enillodd y Warriors.
Mae hynny'n wych, maen nhw ar y rôl.
Dyna pam mai nhw yw fy hoff dîm!
Dw i'n hoffi'r Titans, ond dydyn nhw byth yn gwneud yn dda iawn.
Ydw, dw i'n cytuno, mae'n dîm da.
Wyliaist ti'r gêm neithiwr?
Na, roedd rhaid i mi weithio. Sut oedd hi?
Colli allan wnaethoch chi! Roedd yn wych!
Aaa, hoffwn i fod wedi gallu ei gweld. Mae'n debyg y gallwn i ddod o hyd i uchafbwyntiau ar YouTube serch hynny.
Fydd yr uchafbwyntiau ddim yn gwneud cyfiawnder ag e. Colli allan wnaethoch chi wir.
Aa, mae'n ddrwg gen i glywed hynny.
Ydych chi'n llwglyd?
Ydw, llwglyd iawn!
Da, ewch i nôl cinio i ni.
Na, ewch chi i'w nôl, dw i'n brysur.
Na, galla i wneud hynny fy ffrind, mae'n edrych fel y byddwn ni i gyd yn llwgu i farwolaeth.
Beth am i ni fynd gyda'n gilydd i nôl bwyd?
Wyt ti eisiau bwyta brecwast gyda fi?
Ydw, dw i eisiau, am 9 o'r gloch.
Beth wyt ti eisiau ei fwyta?
Hoffwn i gael crempogau!
Dw i wrth fy modd gyda chrempogau. Gallwn ni wneud hynny'n sicr!
Swnio'n wych! Hwyl fawr! Hwyl fawr wedyn.
Allwch chi gael coffi i mi?
Iawn, dyma chi!
Hufen a siwgr, os gwelwch yn dda.
Dim hufen. A wnaiff llaeth y tro?
Mae llaeth yn iawn, diolch.
Ydych chi eisiau'r siwgr o hyd?
Allwch chi gerdded y ci i mi?
Pam na allwch chi? Eich ci chi ydy o.
Dw i'n meddwl y gallai treulio peth amser gyda Bonio eich codi chi ychydig.
Dewch ymlaen, rydych chi'n gwybod bod gen i alergedd.
A, dw i wedi anghofio am hynny.
Bydda i'n gafael mewn cwrw ac yn gwylio pennod o GOT tra byddwch chi'n cerdded y ci. Hwyl fawr!
Allech chi fy helpu i bacio bag ar gyfer yr ysbyty os gwelwch yn dda?
Ydw, beth hoffech chi fynd ag e?
Rwyf am fynd â phopeth y bydd ei angen arnaf i aros am gwpl o nosweithiau.
Iawn, ble alla i ddod o hyd i'ch past dannedd?
Y drôr uchaf ar y dde yn yr ystafell ymolchi.
Beth arall sydd ei angen arnoch chi?
Ydy hi'n oer y tu allan?
Ydw. Mae hi'n oer iawn.
Sïo, dw i'n casáu hynny!
Mae hi'n fis Ionawr ym Michigan, wrth gwrs ei bod hi'n oer!
Wel, dw i o Florida! Dw i wedi arfer â thywydd cynnes ym mis Ionawr.
Hah, mae'n rhaid ei fod yn braf!
Allech chi geisio brwsio cymaint o'r baw oddi ar fy nghadair ag y gallwch chi allan yma?
Dydw i ddim yn byped caethwas i chi, Milo.
Plîs, gyda cheirios ar ei ben.
Iawn, iawn, ond dim ond oherwydd fy mod i'n dy garu di.
Diolch, rwy'n dy garu di hefyd.
Byddwch chi'n ddyledus i mi yn ddiweddarach, serch hynny!
Allwch chi olygu'r llun yma?
Ydw. Pa olygiadau oeddech chi eisiau?
Hoffwn i chi osod coed o flaen yr holl bobl rwy'n eu casáu.
Coed? Rwy'n cymryd yn ganiataol eich bod chi'n golygu coed?
Na, mae'n ddrwg gen i, roeddwn i'n golygu Tess, fy nghariad newydd.
Efallai y byddai coed yn gweithio'n well.
Allwch chi gwrdd â mi yn y siop goffi?
Ie, faint o'r gloch?
Gadewch i ni gwrdd am 4 o'r gloch.
Ddim yn dda, mae gen i apwyntiad gyda'r meddyg tua bryd hynny. Beth am 5 o'r gloch?
Rhaid i mi fod yn y maes awyr am 5. Beth am yfory?
Pam wyt ti'n mynd i'r maes awyr? Wyt ti'n gadael y tu allan i'r dref?
Ydych chi'n cymryd hufen neu siwgr?
Ydw, dim ond hufen, os gwelwch yn dda.
Dyma chi.
Gwych, hufen ffres yw'r gorau.
Dw i'n hoffi du gyda siwgr pan mae hi mor oer â hyn.
Dydw i byth yn ychwanegu siwgr at unrhyw beth dw i'n ei yfed.
Pam fyddech chi'n gwneud hynny?
Oherwydd ei fod yn hwyl.
Mae hynny'n gwneud synnwyr... nid i mi, ond mae'n gwneud synnwyr.
Ydych chi erioed wedi rhoi cynnig arni?
Na, dydy o ddim yn gwneud synnwyr i mi fel y dywedais i.
Rhowch gynnig arni beth bynnag!
Pryd mae'r swyddfa bost yma'n cau?
Mae'n cau am 4 pm.
Pryd mae'n agor yfory?
Dw i'n credu ei bod hi'n 8 am.
Iawn, diolch yn fawr iawn.
O, yn gyflym iawn, mae'n ddrwg gen i, sylwais fod gennych chi Flychau Post. Beth yw'r cyfraddau ar gyfer y rheini'r mis?
Beth alla i eich helpu chi ag ef?
Dim byd ar hyn o bryd.
Iawn, byddwch fel 'na, Felicia.
Does dim rhaid i chi fod yn sarkastig amdano.
Mae'n ddrwg gen i, mae wedi bod yn ddiwrnod hir iawn.
Rwy'n siŵr ei fod wedi, ond fydd bod yn anghwrtais wrtha i ddim yn gwneud eich diwrnod chi'n well o gwbl.
Faint o bobl fydd yno?
Dydw i ddim yn gwybod.
A ddylwn i ddod ag unrhyw beth?
Ydw, dewch â rhai bisgedi.
Gallaf wneud hynny yn sicr!
Dw i'n dod â fy salad pasta enwog.
Ga i eistedd allan yn yr haul?
Wrth gwrs, peidiwch â llosgi'ch haul.
Ga i fenthyg rhywfaint o eli haul, os gwelwch yn dda?
Dewch o hyd i'ch eli haul eich hun.
Gadewais fy un i gartref, ac mae gennych chi ddigon i'w rannu.
Iawn, dyma rai.
Beth wyt ti eisiau ei brynu?
Rydw i eisiau cael rhywfaint o ddillad.
Pa fath o ddillad?
Rydw i eisiau prynu dillad parti.
Ond onid oes angen dillad ar gyfer gwaith arnat ti?
Wel, mae gen i ddillad ar gyfer gwaith.
Wyt ti wedi gweld fy sbectol i?
Ydw, maen nhw ar ben dy ben di.
Rydw i wastad yn gwneud hynny.
Alli di weld hebddyn nhw?
Ydw, dim ond ar gyfer darllen ydyn nhw.
O, iawn. Hoffwn i pe bai fy rhai i ar gyfer darllen yn unig.
Wnaethoch chi ddod â blanced bicnic?
Na, roeddwn i'n meddwl bod meinciau i eistedd arnyn nhw.
Wel, mae yna, ond dydy hynny ddim mor rhamantus.
O, wel, peth da fy mod i wedi dod â chanhwyllau! Bydd hynny'n siŵr o wneud y picnic yma'n rhamantus!
Gobeithio eich bod chi wedi dod â matsis, oherwydd does gen i ddim!
Mae gen i ysgafnwr!
Ga i wneud rhywbeth i chi ei fwyta?
Oes, os gwelwch yn dda. Rydw i'n llwglyd.
Beth hoffech chi ei fwyta?
Byrgyrs a sglodion?
Wrth gwrs, byddaf yn cael hynny'n barod i chi cyn bo hir.
Diolch yn fawr iawn.
Sut oedd eich diwrnod?
Roedd yn hir.
O leiaf mae drosodd nawr.
Wel, ddim yn hollol.
Pam, beth sydd raid i chi ei wneud o hyd?
Mae'n rhaid i mi fynd adref o hyd.
Welaist ti'r car newydd brynais i?
Ie, mae'n edrych yn wych. Rhaid dy fod ti wedi gweithio'n galed iawn i'w fforddio, Becky.
Gwnes i! Roedd hi'n llawer o benwythnosau a nosweithiau.
Wyt ti'n meddwl y byddet ti'n gallu fy helpu i drwsio fy hen gar dibynadwy?
Siawns, eisiau dechrau'r penwythnos hwn?
Swnio'n wych, byddaf yn gohirio fy mhenwythnos o Netflix a hufen iâ tan yn hwyrach.
Pryd wyt ti'n gweithio yfory?
Mae gen i ddiwrnod i ffwrdd yfory.
O gwych, allwch chi roi lifft i mi felly?
Wrth gwrs, i ble mae angen i chi fynd?
Mae'n rhaid i mi fynd i'r Adran Cerbydau Modur.
Dw i'n casáu'r DMV, beth sydd raid i chi ei wneud?
Hei, sut olwg sydd arna i?
Rydych chi'n edrych yn olygus iawn.
Diolch. Gobeithio bod y trowsus yma'n ffitio'n dda.
Maen nhw'n edrych yn wych arnoch chi.
Ydy fy esgidiau'n cyd-fynd?
Na, dw i'n meddwl y dylech chi brynu rhai newydd.
Sut oedd eich diwrnod?
Roedd yn hir ac yn ddiflas.
O mae'n ddrwg gen i glywed hynny, cefais ddiwrnod gwych.
Wel, rwy'n falch bod un ohonom ni wedi gwneud.
Wel, byddaf yn gwneud eich noson yn un dda, rwy'n addo.
O dda. Ydy'r cinio hwnnw ar y stôf? Mae'n arogli'n flasus.
Ble mae'r batris?
Yn y car.
Ble yn y car?
Wrth ymyl fy sbectol haul.
Iawn - ble mae eich sbectol haul, felly?
Y blwch menig, mae'n debyg.
O ble gawsoch chi'r pwrs yna?
Cefais y pwrs oddi ar y bwrdd; roedd yn gorwedd draw yna.
Iawn. Roeddwn i'n meddwl fy mod i wedi'i golli.
Roeddwn i eisiau gwneud yn siŵr nad oeddech chi wedi'i adael ar ôl.
Diolch, rydw i wedi'i golli'n fwy yn yr wythnos ddiwethaf nag ydw i'n hoffi cyfaddef.
Onid ydych chi'n meddwl gyda'ch holl wybodaeth bersonol, fel eich cardiau credyd a'ch trwydded yrru, y dylech chi fod ychydig yn fwy ymwybodol o'ch pwrs? Fyddech chi ddim eisiau gorfod delio â lladrad cardiau credyd na hyd yn oed lladrad hunaniaeth.
Faint o gwsg gawsoch chi neithiwr?
Cefais i lawer iawn o gwsg neithiwr!
Mae hynny'n wych, felly hefyd fi!
Rydw i'n teimlo mor orffwys.
Ie, mae'n sicr yn curo gwylio'r cloc yn dal i glicio drosodd i'r awr nesaf.
Dw i'n gwybod, mae anhunedd mor flinedig.
Ydw i'n eich adnabod chi o rywle?
Na, dw i ddim yn credu hynny.
O diar, rydych chi'n edrych mor gyfarwydd.
Dwn i ddim pam.
Mae eich wyneb yn fy atgoffa o hen ffrind.
Wel, dw i o Kentucky.
Pryd oeddech chi eisiau cwrdd?
Yn ddiweddarach heno mae'n iawn.
Bydda i'n dod â'r gwin rydych chi'n ei hoffi yn ddiweddarach.
Rydw i wedi synnu eich bod chi wedi cofio fy hoff win!
Pam fyddech chi'n synnu? Rydw i'n dod ag e bob wythnos!
Rhaid fy mod i wedi bod yn yfed gormod ohono, oherwydd anghofiais i.
Ydych chi'n chwarae unrhyw chwaraeon?
Pêl-droed a phêl-fasged yn unig.
Ydych chi'n dda yn y naill neu'r llall o'r rheiny?
Dw i'n dda iawn am bêl-droed, ond dydw i ddim yn rhy ddrwg am bêl-fasged chwaith.
Gwych, efallai y gallwn ni chwarae rywbryd.
Mae hynny'n swnio fel hwyl.
Ydych chi'n hoffi hufen iâ?
Ydw, dw i'n hoffi hufen iâ.
Beth yw eich hoff flas?
Dw i'n mwynhau pob un ohonyn nhw'n fawr iawn.
Dewch ymlaen, dw i'n siŵr eich bod chi'n hoffi un blas yn fwy nag eraill, siawns?
Iawn felly. Fanila.
Beth wnaethoch chi mor sâl?
Dw i'n meddwl ei fod yn rhywbeth yn y dŵr.
Wow, mae hynny'n ofnadwy.
Roedd - dylwn i fod wedi gwybod i beidio ag yfed y dŵr tap.
Wel, mae gan y rhan fwyaf o leoedd ddŵr tap cymharol lân. Nid eich bai chi am dybio.
Y tro nesaf byddaf yn ei ferwi yn gyntaf!
Rydw i wedi blino ar gawliau, ga i fwyd solet?
Unwaith y byddwch chi'n gwella ychydig, ie.
Rydw i'n teimlo'n well yn barod.
Iawn, gadewch i ni roi diwrnod arall iddo.
Allwn ni ddim rhoi cynnig arni ychydig bach? Gweld sut mae'n mynd?
Mae'n well aros diwrnod arall, er eich lles eich hun.
Oes gennych chi unrhyw hobïau?
Dw i wrth fy modd yn chwarae'r piano a chanu. Hefyd, dw i'n mwynhau teithio gyda fy nheulu ac archwilio lleoedd newydd.
Ydych chi wedi bod yn teithio i unrhyw le yn ddiweddar?
Newydd ddod yn ôl o Vegas.
Oooh, mae Vegas yn swnio'n anhygoel - sut oedd e?
Roedd yn anhygoel - roeddwn i'n gwneud dros $500/nos trwy ddawnsio!
Oes ystafell ymolchi hygyrch gerllaw?
Ydy, mae yna, i lawr y coridor.
Diolch yn fawr iawn.
Croeso mawr i chi.
Cael diwrnod braf!
Gobeithio eich bod chithau hefyd!
Beth wnest ti heddiw?
Gwaith, gwaith, a mwy o waith.
Mae'n swnio'n ddiflas, ond dyna sut aeth hi i mi hefyd.
Weithiau mae diflastod yn well!
Dydw i ddim yn hoff o ddiflasdod; mae'n gwneud i'r diwrnod ymddangos yn hirach.
Ti'n iawn, dylen ni weithio drwy'r amser fel nad ydyn ni'n diflasu.
Beth yw eich hoff amser o'r dydd?
Cyfnos yw fy hoff amser o'r dydd.
Mae'n well gen i wawr oherwydd ei bod yn gwneud i mi feddwl am ddechreuadau newydd.
Dydw i ddim yn berson bore o gwbl.
Fi yw'r gwrthwyneb; dydw i ddim yn berson nos.
Maen nhw'n dweud bod gwrthwynebau'n denu, iawn?
Ble mae fy mhwrs?
Yn dy ystafell.
Wyt ti'n siŵr? Fedra i ddim dod o hyd iddo yno.
Mae o dan dy siaced!
Does dim angen gweiddi arna i; dim ond cwestiwn oedd o!
Dw i'n gwybod, ond rwyt ti'n colli pethau drwy'r amser.
Beth oedd eich hoff le i fynd iddo fel plentyn?
Roeddwn i wrth fy modd yn mynd i ymweld â fy ewythr.
Sut oedd eich ewythr chi?
Roedd e mor neis, ac roedd ganddo losin bob amser.
Dw i'n meddwl eich bod chi'n hoffi'r losin oedd ganddo i'w rhoi i chi!
Wel, hynny a'r ceffylau oedd ganddo.
Pa mor gyflym wyt ti'n mynd?
Ddim yn gyflym o gwbl.
Gofynnais pa mor gyflym oeddet ti'n mynd; wnest ti ddim ateb y cwestiwn.
Ddim yn gyflym o gwbl.
Stopiwch y car. Rydw i'n mynd allan cyn i ti ein lladd ni'r ddau.
Rydw i o dan y terfyn cyflymder, er mwyn daioni! Ti bob amser yn troi allan pan rydw i'n gyrru!
Pam wyt ti eisiau gwybod?
Oherwydd hoffwn i helpu.
Mae'n ddrwg gen i, dydw i ddim wir eisiau siarad amdano.
Wel, rhowch wybod i mi os wyt ti'n newid dy feddwl.
Iawn. Sut mae pethau gyda dy swydd newydd?
Gwych. Dywedodd y rheolwr ei fod yn mynd i fod yn fy hyfforddi i roi'r sesnin ar y byns yr wythnos nesaf. Rydw i wir yn symud i fyny'r ysgol yrfa yn gyflym yma.
Beth yw dy rif ffôn?
Dydw i ddim yn rhoi fy rhif i ti!
Dewch ymlaen! Dydw i ddim am ei roi i neb!
Dydw i ddim yn rhannu gwybodaeth bersonol gyda dieithriaid.
Am beth wyt ti'n siarad? Rydyn ni wedi adnabod ein gilydd ers tair wythnos.
Gofynna i mi eto ymhen tair wythnos arall.
Pa ffilm hoffech chi ei gwylio?
Bydda i'n gwylio unrhyw beth, dim sioeau cerdd.
Ydych chi wedi gwylio Finding Nemo?
Ydyn nhw'n canu o gwbl?
Dw i'n meddwl bod Dory yn gwneud... Alla i ddim cofio.
Mae hynny'n swnio'n ofnadwy!
Pryd mae'r gêm yn dechrau?
Mae'n dechrau am 6:00pm.
Ydych chi'n meddwl y bydd hi'n un dda?
Yn bendant. Welaist ti'r gêm ddiwethaf rhyngddynt?
Ydw, dyna pam rydw i'n bryderus.
Ydych chi eisiau mynd i wylio wrth y bar?
Beth wyt ti'n ei wneud heno?
Ti'n gwybod beth dw i'n ei wneud heno!
Wyt ti'n aros adref i wylio'r teledu yn unig?
Ie, dyna dw i'n ei wneud. Dyna dw i bob amser yn ei wneud.
Wel, gelli di fynd allan gyda fi os wyt ti eisiau yn lle.
Rwyt ti'n parti ychydig yn rhy galed i mi.
Hei, beth wyt ti eisiau ei fwyta heno?
Tiwna a reis.
Cynigiwyd unrhyw beth wyt ti eisiau ei fwyta heno, ac wyt ti'n mynd i ddewis tiwna a reis?
Mae hi wedi bod yn amser ers i ni gael hynny.
Pa fath o diwna? Pa fath o reis?
Y math arferol, dwi'n tybio!
Beth yw eich hoff amser o'r flwyddyn?
Fy hoff amser o'r flwyddyn yw'r haf.
Dw i'n gweld bod hafau'n rhy boeth.
Mae rhai yn hoffi hi'n boeth!
Dw i'n well ganddyn nhw'r gaeaf.
Dim ffordd, mae'r gaeaf yn rhy dywyll a llwm i mi.
Allwn ni fwyta'n hwyrach?
Na, rydw i eisoes wedi gwneud cynlluniau i fynd allan gyda Bob.
Pam wyt ti eisiau mynd allan gyda Bob? Mae e wastad yn dy stiffio gyda'r bil ac nid yw'n defnyddio cyllyll a ffyrc.
Rydw i'n teimlo'n ddrwg yn dweud na wrtho.
Rwyt ti'n rhy garedig.
Dydy bod yn rhy garedig ddim yn fai i mi. Mae'n well bod yn garedig na bod yn gas.
Allwch chi fynd â fi i'm apwyntiad am ddeg yfory?
Na, rydyn ni i gyd wedi'n harchebu'n llawn yfory. Byddaf yn ffonio os oes lle gwag yn yr amserlen.
Iawn, diolch.
Ga i gael eich rhif?
Onid wyf wedi'i roi i chi eisoes?
Rydw i eisiau gwneud yn siŵr ei fod gen i i lawr yn iawn.
Ydych chi'n well ganddoch chi felyn neu wyrdd?
Dw i'n hoffi gwyrdd yn fwy na melyn.
Fi hefyd.
Does dim ots, dw i'n hoffi melyn yn fwy na gwyrdd.
Nid fi. Dw i'n dal i hoffi gwyrdd.
Oes gennych chi hoff flodyn melyn?
Rydw i'n llwglyd, pryd fydd cinio'n barod?
Bydd yn barod mewn 20 munud.
Oes gennych chi unrhyw beth alla i ei fwyta fel byrbryd?
Na! Rydw i wedi bod yn gweithio'n llafurus yn y gegin drwy'r dydd, dydw i ddim am adael i chi ddifetha'ch archwaeth!
Ydych chi'n siŵr nad oes dim byd alla i ei fwyta?
Fyddwch chi ddim yn llwgu mewn 20 munud.
Allwch chi ddod â siwmper i mi?
Pa un ydych chi eisiau?
Yr un coch, gyda'r ymylon.
Mae'n ddrwg gen i, golchais hwnna heddiw; mae yn y sychwr dillad.
Bydda i'n mynd i'w nôl wedyn.
Nid os bydda i'n ei gael yn gyntaf!
Pam ddylwn i gau fy ngheg?
Ddylai ti ddim. Ddylai ti fod yn uchelgeisiol ac yn falch, frawd.
O'r diwedd rhywun sy'n gwybod sut i'm trin fel y frenhines ydw i!
Brenhines fy nhrelar dwbl-led, tyrd draw yma wrth fy ymyl.
Na, gan mai fi yw'r frenhines, tyrd draw ataf i.
Dydw i ddim yn dod draw yna; os wyt ti eisiau fi o gwmpas, tyrd draw yma!
Ar gyfer pwy ydych chi'n pleidleisio yn yr etholiad hwn?
Byddaf yn pleidleisio dros bwy bynnag rwy'n credu yw'r ymgeisydd gorau.
Peidiwch â phleidleisio dros Trump, os gwelwch yn dda.
Dros bwy ydych chi'n bwriadu pleidleisio?
Dydw i ddim wedi penderfynu eto.
Pwy ydych chi'n meddwl fyddai'n gwneud Arlywydd gwell o'r hyn rydych chi wedi'i glywed am bob ymgeisydd?
Wyt ti eisiau gwylio ffilm gyda fi?
Does gen i ddim amser ar hyn o bryd, dw i'n gweithio.
Beth wyt ti'n gweithio arno?
Mae angen i mi orffen y prosiect hwn ac yna mae'n rhaid i mi olchi dillad. Roeddwn i eisiau newid y gwely heno.
Gallaf olchi dillad tra byddi di'n gorffen dy brosiect. Yna gallwn ni wylio ffilm.
Diolch, byddai hynny'n helpu llawer. Efallai gwneud y gwely tra bod y golchdy i mewn?
Allwn ni fynd i frecwast bore?
Pryd hoffech chi fynd?
Rydw i eisiau mynd nawr; gallaf fwyta buwch!
Ble hoffech chi fynd?
Dylen ni roi cynnig ar y bwyty newydd ar lan y môr!
Ddim yn siŵr a fyddai ganddyn nhw fuwch.
Pryd mae e’n dod i’m gweld i?
Mae e ar ei ffordd ar hyn o bryd.
Wyt ti’n meddwl y bydd e’n hoffi fy ffrog?
Ydw, mae’n ffrog wych!
Diolch! Gobeithio y bydd e’n ei hoffi.
Bydd e wrth ei fodd.
Pa liw ddylwn i liwio fy ngwallt?
Rydw i wedi bod yn hoff o wallt coch erioed.
Ie, ond roeddwn i'n meddwl mwy am blond golau.
O, ie...bydde ti'n blond gwych!
Wyt ti'n meddwl y bydd yn mynd yn dda gyda fy llygaid i?
Wrth gwrs, pam lai?
Ga i gynnig rhywfaint o win i chi?
Ydw, byddwn i wrth fy modd yn cael rhywfaint.
Ydych chi'n hoffi gwin coch neu wyn?
Mae'n well gen i wyn.
Mae'n ddrwg gen i, mae'n debyg nad oes gennym ni unrhyw win gwyn ar hyn o bryd. A fyddai gwin coch yn iawn?
Wrth gwrs, rwy'n gwybod os yw'n win rydych chi'n berchen arno, ni waeth beth yw'r lliw, rwy'n gwybod ei fod o ansawdd da.
Ydych chi'n meddwl y byddwch chi'n mynd ar wyliau eleni?
Rydw i mewn gwirionedd yn cynllunio taith i ffwrdd yr hydref hwn.
Mae hynny'n wych, i ble ydych chi'n bwriadu mynd?
Rydw i'n meddwl am fynd yn backpackio fel twrist trwy Afghanistan gyda fy ngwraig.
Mae hynny'n dwp, ond mwynhewch.
Nid yw mor beryglus ag y mae pobl yn ei feddwl mewn gwirionedd.
Beth yw eich hoff fath o fwyd?
Pe bai'n rhaid i mi ddewis, swshi mwy na thebyg.
Gwych! Dyna fy un i hefyd!
Dw i wrth fy modd â rholiau California.
Mae'r rheini hefyd yn un o fy ffefrynnau!
Oes gennych chi hoff fwyty swshi?
Glywsoch chi am y tân yn y gwesty ddoe?
Na! Pa westy?
Llosgodd y Motel 6 wrth y draffordd i lawr!
Dim ffordd, mae hynny'n ofnadwy!
Yn ffodus ni chafodd neb ei anafu.
Beth achosodd y tân?
Unrhyw beth yn mynd allan heddiw?
Pentwr bach o lythyrau ac un pecyn.
Ychwanegwch y pecyn hwn at y pentwr.
Pam wyt ti'n postio pecyn mor fawr â hyn?
Credwch fi, dydych chi ddim eisiau gwybod!
Iawn, cadwch hi'n gyfrinach felly. Does dim ots gen i.
Pa mor aml ydych chi'n ymarfer corff?
Rwy'n ymarfer corff bob dydd.
Am ba hyd ydych chi'n ymarfer corff?
Cyhyd ag y gallaf nes bod fy egni wedi disbyddu.
Beth ydych chi'n ei wneud ar gyfer ymarfer corff?
Rwy'n dechrau gyda rhywfaint o cardio ac yn gorffen gyda hyfforddiant cryfder.
Ga i reidio i'r gorsaf bleidleisio gyda chi?
Wrth gwrs, byddaf yn eich casglu chi.
Pryd ydych chi'n mynd?
Rwyf am fynd yn syth ar ôl cinio. Ydy hynny'n addas i chi?
Pryd yn benodol yw hynny? Mae gen i ychydig o bethau'n digwydd.
Am 2 pm. Ydy hynny'n amser da i chi?
Ydych chi erioed wedi mynd i syrffio?
Na, ond hoffwn i roi cynnig arni.
Byddwn i hefyd, ond dw i'n ofni siarcod.
Pa mor debygol yw ymosodiadau gan siarcod?
Dydw i ddim yn siŵr, ond gyda fy lwc byddwn i'n cael fy nghnoi yn sicr.
Wel, gallwn ni weddïo ar yr Arglwydd i'n hamddiffyn, a bydd hynny'n gwarantu ein diogelwch.
Pryd ydyn ni'n gadael am dŷ eich ewythr?
Byddwn ni'n gadael yn fuan iawn.
Am ba hyd y byddwn ni ar y ffordd?
Mae tua thair awr os na fyddwn ni'n stopio am unrhyw beth.
Dylen ni gymryd seibiant ar y ffordd, serch hynny - diogelwch yn gyntaf!
Mae yna le da i stopio yng nghanol y ffordd.
Ydyn ni wedi dod ar draws ein gilydd o'r blaen?
Nid i'n cofio cymaint ag ydw i.
Mae'n debyg mai dim ond wyneb cyfarwydd sydd gen ti.
Dyna'r cyfan, rhaid.
Ga i brynu diod i ti?
Wrth gwrs, ac efallai un i'm gŵr; mae o newydd fynd i'r toiled.
Allwch chi fynd â fi at y ffisiotherapydd?
Iawn, ewch i mewn i'm car os gwelwch yn dda.
Byddaf angen eich help i fynd i mewn i'r car.
Beth sydd angen i mi ei wneud?
Daliwch fy mraich fel nad ydw i'n cwympo.
Dyma chi, cymerwch eich amser.
Ydych chi'n mynd i'r eglwys ddydd Sul?
Wrth gwrs, dw i'n mynd bob dydd Sul.
I ba eglwys ydych chi'n mynd?
Dw i'n mynd i'r hen eglwys Gatholig yng nghanol y ddinas.
Mae'r peth yna'n mynd i gwympo un diwrnod.
Gobeithio na fydd, ond mae'n hen iawn.
Beth sydd heb ei roi ar brawf?
Y prif gwrs cig eidion amrwd.
Pam na wnewch chi ei archebu, ac os nad ydych chi'n ei hoffi, gallwn ni gyfnewid platiau?
Iawn, mae hynny'n garedig iawn gennych chi.
Dw i'n gwybod; fi yw'r dyn mwyaf melys ar y ddaear.
Fyddwn i ddim yn mynd mor bell â hynny.
Wyt ti'n cofio fy nghyfrinair?
Na, cofiwch dy gyfrineiriau dy hun. O diar.
Does dim rhaid i ti fod mor gas.
Dydw i ddim; pam fyddwn i'n gwybod dy gyfrinair?
Dywedais wrthyt ti beth ydoedd bum munud yn ôl!
Wel, doeddwn i ddim yn talu sylw, mae'n ddrwg gen i.
Ble wyt ti'n mynd, gyda llaw?
Nid yw hynny'n ymwneud â ti; dydw i ddim yn dy adnabod di.
O, mae'n ddrwg gen i. Roeddwn i'n meddwl dy fod ti'n rhywun arall.
Gobeithio y byddi di'n gweld y rhywun hwnnw'n hynod ddeniadol.
Byddai unrhyw un yn fwy deniadol na ti!
Yn ôl atat ti, 'buster'.
Pa mor uchel allwch chi neidio?
Alla i ddim neidio'n uchel iawn o gwbl.
Alla i ddim wir chwaith.
Roeddwn i'n arfer gallu, nes i mi fynd yn hen.
Pa mor hen ydych chi?
Newydd droi'n 8 a hanner yr wythnos diwethaf!
A fyddech cystal â phostio'r llythyrau hyn i mi?
Byddaf yn mynd i'r swyddfa bost yn ystod fy egwyl ginio.
Ydych chi'n siŵr? Gall y ciw fod yn hir iawn amser cinio.
Mae hynny'n bwynt da, byddaf yn eu gollwng yn y blwch post ar fy ffordd adref o'r gwaith.
O, allech chi nôl cinio ar y ffordd adref hefyd?
Wrth gwrs. Beth ydych chi eisiau i ginio?
Beth yw enw eich ci chi?
Drogon y Gorchfygwr
Little Bit yw enw fy un i.
Mae hwnna'n enw ciwt! Ydy e'n fyr?
Mewn gwirionedd, mae'n pit bull enfawr. Rydyn ni'n ei alw'n Little Bit oherwydd pan oedd e'n gi bach roedd e'n brathu popeth a phawb.
Rydyn ni'n galw fy un i, Drogon y Gorchfygwr, oherwydd ei fod e'n 5 pwys ond yn meddwl y gall ymdopi â phawb.
Ga i fenthyg eich cyfrifiadur?
Na, mae ei angen arnaf ar gyfer gwaith.
Os gwelwch yn dda, byddaf yn eich talu.
Prynwch eich cyfrifiadur eich hun. Mae angen fy un i arnaf.
Ond dw i wedi torri’n llwyr; efallai y byddaf yn dwyn un o’r ysgol!
Pam na wnewch chi ddefnyddio cyfrifiadur y llyfrgell?
Oes fferyllfa gerllaw?
Ydw, ar y Stryd Fawr.
O gwych, diolch.
Beth sydd ei angen arnoch chi?
Dim ond ychydig o hanfodion a dydw i ddim eisiau gyrru'n rhy bell.
Gallwch archebu ar-lein os nad ydych chi eisiau gyrru.
Gawn ni fynd i'r parc?
Ydw, heno.
Pryd yn union?
Ydy chwech yn gweithio i chi?
Ie, dw i'n meddwl y gallaf gyrraedd am chwech.
Hwyl fawr wedyn!
Ble mae'r gwesty?
Mae yng nghanol y ddinas, wrth ymyl y ganolfan gonfensiwn.
O, cŵl. Diolch!
Ydych chi'n mynd i'w archebu ar-lein?
Ydw, rydw i'n mynd i wneud hynny ar hyn o bryd.
Archebu dwy ystafell.
Allwch chi osod fy nghloc larwm?
Bydda i'n ei osod am 8 o'r gloch.
Allwch chi ei osod am 7:30 yn lle?
Ai dyna'ch ateb terfynol?
Ydw, oherwydd dydw i ddim eisiau gysgu'n hwyr.
Iawn, wel peidiwch â gweiddi arna i yn y bore os ydych chi'n flin ac yn flinedig.
Ga i fenthyg pensil?
Wrth gwrs, ond bydd angen i chi ei hogi.
Does gennych chi ddim pensil mecanyddol?
Na, mae'r plwm bob amser yn torri oddi ar y rheini.
Oes gennych chi hogi y gallaf ei fenthyg hefyd?
Yn eironig, torrodd fy hogi yr wythnos diwethaf, a dydw i ddim wedi cael cyfle i brynu un newydd.
Beth yw dy gynlluniau ar gyfer yn ddiweddarach?
Dw i'n meddwl y byddaf yn aros i mewn ac yn gwylio ffilm.
Mae'n swnio'n dda. Pa ffilm wyt ti'n mynd i'w gwylio?
Dw i'n meddwl y byddaf yn gwylio Harry Potter.
Ydych chi wedi darllen llyfrau Harry Potter?
Na, dw i ddim wedi darllen yr un.
Ble wyt ti'n mynd?
Dw i'n mynd adref.
Hoffwn i fynd gyda ti.
Siawns y gelli di ddod.
Beth wnei di pan ddei di adref?
Dydw i ddim yn gwybod eto, gwylio'r teledu mwy na thebyg.
Ydych chi wedi rhedeg allan o funudau ar eich ffôn eto?
Ydw, mae'n anodd i mi gadw golwg ar fy nghredyd.
Dylech chi gael cynllun gyda mwy o funudau.
Yn gyntaf mae angen swydd arnaf gyda chyflog mwy.
Croeso i'm bywyd!
Mae'n ymddangos ei fod yn mynd o gwmpas!
Beth wyt ti wedi'i wneud heddiw?
Deffrais i a bwyta brecwast.
Beth gawsoch chi?
Bacwn ac wyau. Ti?
Cefais wy wedi'i botsio ar dost gwenith a banana.
Mae'n swnio mor llawn.
Ydych chi allan o'ch meddwl?
Ar hyn o bryd, dwi'n meddwl efallai fy mod i.
Ydy hyn wedi bod yn digwydd ers amser maith?
Ers i'r cennin Pedr ddechrau dweud eu cyfrinachau wrtha i.
Efallai bod angen i chi gymryd gorffwys hir. Amser gwyliau!
Ga i ddod â fy nghennin Pedr gyda mi?
Wyt ti'n meddwl y bydd angen i mi wisgo cot pan af i allan?
Ydw, oherwydd os na wnei di fe fyddi di'n marw.
Pam, beth sydd allan yna?
Yr oerfel, mae'r oerfel y tu allan.
Wel, ie, ond, ydy hi wir mor ddrwg heddiw?
Mae hi wir mor oer â hynny.
Beth yw'r amser?
Mae'n 1:48 pm
Ydych chi wedi mynd i ginio eisoes?
Ie, tua awr yn ôl. Ond, hoffech chi fynd gyda ni yfory pan awn ni i'r bwffe newydd?
Yn hollol, mae hynny'n swnio fel gwledd!
Felly pryd ydyn ni'n cwrdd?
Oedd e ar yr ochr hon i'r stryd neu'r llall?
Na, roedd ymhellach i lawr ar y bloc nesaf.
Rhowch wybod i mi pan fyddwch chi'n meddwl ein bod ni'n agos.
Fe welwch chi arwydd wedi'i oleuo'n llachar. Ni allwch ei golli.
Byddech chi'n synnu pa mor hawdd y byddaf yn mynd ar goll ac yn colli'r arwydd.
O, dyna fe. Fe wnaethoch chi ei golli.
Ga i anwesu eich ci?
Yn sicr, mae hi wir yn hoffi pan fyddwch chi'n crafu y tu ôl i'w chlustiau.
Mae hi'n ymddangos yn gyfeillgar iawn.
Mae hi. Mae hi wrth ei bodd â phlant.
Mae hynny'n dda. Yn bendant nid yw rhai cŵn yn gwneud hynny.
Dw i'n gwybod - yn y parc cŵn ddoe, gwelais bwdel tegan bach yn ymosod yn greulon ac yn sarhau pit bull oedd ar dennyn.
Eich apwyntiad nesaf gyda phwy?
Mae gyda fy cardiolegydd.
Ydy popeth yn iawn? Dydy hynny ddim yn swnio'n dda.
Ie, dim problem, rydych chi newydd gael fy nghalon i guro, cariad!
Dyna'r llinell fwyaf cawslyd rydw i erioed wedi'i chlywed.
Ydych chi wir yn mynd i weld eich cardiolegydd?
Beth hoffech chi?
Hoffwn i gael byrgyr caws a sglodion.
Gwych! Camwch i'r ochr a bydd eich archeb allan mewn pum munud.
Esgusodwch fi, ond dw i'n meddwl eich bod chi wedi anghofio rhoi newid i mi.
Taloch chi gyda'ch cerdyn credyd, syr; does dim newid.
Dydw i ddim yn hoffi eich tôn yno, missy. Dw i eisiau siarad â'r rheolwr!
Ydych chi wedi cwrdd o'r blaen?
Ydw, flynyddoedd lawer yn ôl yn y parti baglor gwallgof hwnnw yn Reno.
O ie, roeddech chi gyda Kevin, y dyn gyda'r farf.
Ydw! Ydych chi'n dal i siarad ag unrhyw un o'r dynion eraill?
Ddim yn aml iawn. Mae'r rhan fwyaf ohonyn nhw wedi symud i ffwrdd.
Rydw i'n cadw mewn cysylltiad ag un neu ddau ohonyn nhw, ond mae'r rhan fwyaf mewn mannau eraill ac nid ydym byth yn dod mewn cysylltiad.
Beth gawsoch chi i'ch Mam ar Sul y Mamau?
Tusw o rosod coch.
Rwy'n siŵr ei bod hi wedi hoffi hynny'n fawr iawn!
Nhw yw ei ffefrynnau.
Arhoswch funud, dywedoch chi wrtha i fod eich mam wedi marw'r llynedd!
Gwnaeth hi. Ddes i â nhw i'w bedd.
A fyddai gennych chi ddiddordeb yn hyn?
Pam ie, byddai gen i ddiddordeb yn y llyfr hwn.
Beth sydd o ddiddordeb mwyaf i chi am y llyfr hwn?
Darllenais adolygiad ffafriol.
Ydych chi'n gyfarwydd â'r awdur?
Ydw, ydw i.
Beth ddysgoch chi yn yr ysgol heddiw?
Bod pobl yn cael dysentri ac yn marw.
Peth da yw nad yw dysentri yn gyffredin mwyach.
Gallai ddod yn ôl bob amser.
Wel, mae'n eithaf annhebygol.
Rwy'n ddiolchgar am y ffaith honno!
Pa eglwys wyt ti'n mynychu?
Yr eglwys Fethodistaidd.
Beth wyt ti'n ei hoffi am yr eglwys honno?
Dw i'n hoffi nad ydyn nhw'n disgwyl i mi roi arian iddyn nhw.
Dylet ti roi'r degwm o leiaf serch hynny.
Dw i'n gwneud hynny pan alla i.
Ydych chi'n teimlo'n well?
Na, dw i'n teimlo'n waeth.
Oes angen unrhyw beth arnoch chi?
Ydw, rhywfaint o aspirin, os gwelwch yn dda.
Dim ond Tylenol sydd gen i. Ydy hynny'n iawn?
Ydw, bydd Tylenol yn iawn.
Beth yw'r ffilm fwyaf doniol i chi ei gweld erioed?
Bridesmaids yw'r ffilm fwyaf doniol i mi ei gweld erioed.
Onid yw? Welaist ti hi yn y sinema?
Gwnes i; gwelais i hi gyda Jeff.
Roeddwn i'n meddwl nad oeddet ti'n hoffi Jeff.
Stopia farnu fy newisiadau bywyd, Taid. Dim ond oherwydd nad ydw i eisiau priodi rhyw foi nid yw hynny'n golygu na allaf fynd i weld ffilm gydag ef.
Beth yw dy enw di?
Fy enw i yw Rey.
Hyfryd dy gyfarfod di, Rey. Unrhyw beth alla i ei wneud i ti tra byddaf i yma?
Ie, diolch. Allech chi gael y fwydlen a soda clwb i mi?
Yn hollol. Byddaf yn ôl yn syth.
Gwych, diolch.
Sut mae eich mam?
Mae hi'n eithaf da nawr.
Mae hynny'n dda! Roeddwn i'n poeni amdani!
Ie, mae hi'n gwneud yn llawer gwell, diolch am ofyn.
Pryd fyddan nhw'n ei rhyddhau o'r ysbyty?
Ymhen tridiau arall.
Sut oedd eich taith?
Roedd yn wych! Cawson ni amser da.
Pryd aethoch chi'n ôl?
Yn hwyr nos Fawrth.
I ble aethoch chi i gyd yn y diwedd?
Fe wnaethon ni yrru ar draws gwlad ac stopio mewn llawer o leoedd. Ydych chi eisiau gweld fy lluniau?
Pam wyt ti'n siarad â fi fel 'na?
Oherwydd nad wyt ti'n gwrando!
Dw i'n meddwl dy fod ti'n hynod o anghwrtais.
Dydych chi ddim yn gwrando arna i! Mae hynny'n anghwrtais!
Edrycha yma, syr, dw i'n gwrando arnat ti. Nid fy mai i yw hi os nad wyt ti'n gwneud unrhyw synnwyr wrth siarad.
Mae angen i ti dawelu a chymryd anadl ddofn.
Hei, wyddoch chi a oes gwerthiant yn y siop ddillad ffasiynol honno heddiw?
Na, does dim gwerthiannau yn y siop honno byth.
Mae hynny'n anffodus; mae ganddyn nhw gymaint o ddillad gwych yno.
Dw i'n gwybod. Hoffwn i hefyd pe bai ganddyn nhw werthiant ryw ddydd.
Beth petawn i'n dweud wrthych chi fod gwerthiant heddiw? A fyddech chi'n mynd?
Wrth gwrs, byddwn i!
Beth ddylen ni ei gael i Dad ar Sul y Tadau?
Beth am sugnwr llwch robotig?
Neu dosran rhodd golff.
Mae Dad yn casáu golff. Beth sy'n bod arnat ti?
Mae'n ddrwg gen i, roeddwn i'n cael ôl-fflachiadau i'r rhyfel.
Oeddech chi'n chwarae golff yn ystod y rhyfel?
Dw i'n hoffi cerddoriaeth, allech chi chwarae rhai CDs i mi?
Ydych chi eisiau canu gwlad neu bop?
Byddai'n well gen i ryw hen ffasiwn gwlad, os gwelwch yn dda.
Mae gen i CD bluegrass, a fydd hynny'n gweithio?
Wrth gwrs, gadewch i ni roi cynnig ar hynny.
Fy nhaid wnaeth fy nghyflwyno i bluegrass.
Faint o'r gloch yw cinio?
Mae cinio heno am 7 pm.
Beth wyt ti'n ei wneud?
Wyt ti'n cellwair? Dy dro di yw hi i wneud cinio!
Na, dydy e ddim! Gwneuthum ginio neithiwr!
Allwch chi ei wneud heno os gwelwch yn dda? Rydw i mor flinedig o weithio drwy'r dydd.
Allwch chi anfon llun o'r aseiniad ataf i?
Ydw, byddaf yn ei e-bostio atoch chi yn ddiweddarach.
Gwych, diolch!
Rhowch wybod i mi pan gewch chi'r e-bost.
Gwnaf. Ydych chi'n meddwl y bydd yr aseiniad hwn yn cymryd llawer o amser i'w wneud?
Mae'n dibynnu ar ba mor dda rydych chi'n adnabod y pwnc.
Allwch chi drefnu cyfarfod?
Ie, beth am nawr?
Mae hynny hyd yn oed yn well! Ewch ymlaen a chydiwch sedd.
Iawn, byddaf yn ystafell gynadledda rhif un.
O, a pheidiwch ag anghofio y byddwn ni'n siarad am y parti syndod.
Pa barti syndod?
Wyt ti eisiau aros?
Na, rwy'n colli fy nghartref.
Peidiwch â mynd; byddaf yn eich colli chi.
Byddaf yn dod i'ch ymweld chi bob penwythnos.
Wel, iawn felly, mae'n debyg y byddaf yn ymdopi.
Dylech chi geisio ymweld â mi pryd bynnag y gallwch chi hefyd.
Ydy o'n bell o fan hyn?
Na, dim llawer pellach.
Wyt ti'n siŵr? Oherwydd dw i'n dechrau llwglyd.
Dw i'n siŵr, dim ond tua deg milltir ydyw.
Pan gyrhaeddwn ni yno, allwn ni fwyta yn gyntaf?
Wrth gwrs, a byddwn ni'n cymryd egwyl ystafell ymolchi hefyd. Mae gen i fyrbrydau yn yr oergell os hoffech chi fwyta rhywbeth bach i'ch dal chi drosodd am ychydig nes i ni gyrraedd yno.
Allwch chi fynd â fi i rywle?
Ble hoffech chi fynd?
Yr archfarchnad ger y ganolfan siopa.
Pa un, Cub's neu Lunds?
Rwyf am fynd i Lunds oherwydd ei fod yn rhatach.
Beth hoffech chi ei brynu beth bynnag?
Pa fath o mascara wyt ti'n ei wisgo?
Efallai mai Maybelline ydy o.
Oedd o'n ddrud iawn?
Ddim o gwbl, tua saith doler. Gwerth da.
Saith doler? Dw i jyst yn defnyddio siarcol dw i'n ei gael am ddim o'r burfa.
Os wyt ti'n parhau i'w ddefnyddio, efallai y byddi di'n cael problemau iechyd difrifol.
Ydych chi wedi cwrdd â nhw eto?
Ydw, ond dim ond am gyfnod byr.
Maen nhw'n bobl neis iawn.
Roeddwn i'n meddwl hynny hefyd!
Iawn, ond does dim rhaid i chi weiddi o gwbl.
Mae'n ddrwg gen i, dw i jyst yn cyffroi.
Ble wnest ti ddod o hyd iddo?
Fe wnes i ddod o hyd iddo o dan y soffa.
Gadewch i mi ei gael, os gwelwch yn dda. Mae'r rheini'n perthyn i mi.
Iawn, ond dw i'n meddwl bod y ci wedi'i gnoi rhywfaint.
Beth! Roeddwn i'n gwybod bod y ci hwnnw wedi bod yn ei gael hi allan i mi!
O, dewch ymlaen! Dim ond ci ydy o!
Ydych chi eisiau bwyta gartref?
Na, byddai'n well gen i fynd allan.
Os gwelwch yn dda, gallem aros gartref a bwyta yn y gwely.
Mae hynny'n swnio'n hurt.
Dw i'n hurt. Gwirioneddol i chi, ffŵl.
Dw i'n dy garu di.
Beth wnest ti dros y gwyliau?
Bwytais i ormod.
Beth wnest ti ei fwyta?
Twrci, stwffin, jams, caserol ffa gwyrdd, tatws stwnsh, rholiau cinio gyda menyn, pastai pwmpen a chacen gaws ceirios. Dyma pam dw i'n dew.
Dydych chi ddim yn dew!
Wel, dw i ddim yn denau o gwbl.
Beth yw eich hoff ddysgl?
Dw i wrth fy modd â calzones.
Dw i wrth fy modd â calzones hefyd.
Ydych chi wedi rhoi cynnig arnyn nhw yn y pizzeria newydd wrth y ganolfan siopa?
Ydw! Yn anffodus, fe wnaethon nhw wneud i mi dorri allan mewn cychod gwenyn.
O na, mae hynny'n ofnadwy!
Sut mae'r tywydd y tu allan?
Mae'n braf ac yn heulog.
Gwych! Fy hoff dywydd!
Awn ni draw i'r parc dŵr?
Ie, rhowch ychydig funudau i mi nôl fy siwt nofio.
Peidiwch ag anghofio newid dillad hefyd.
Welaist ti'r gêm heddiw?
Ie, gwnes i.
Roedd hi mor ddiflas.
Cytunais. Bron i mi syrthio i gysgu.
Gobeithio bod yr un nesaf yn fwy cyffrous. Yn erbyn pwy mae e'n chwarae felly?
Dwn i ddim, rhyw foi newydd.
Sut mae'r ffrog yma?
Mae'r ffrog yna'n edrych yn wych arnat ti!
Dydy hi ddim yn gwneud i fy mhen-ôl edrych yn dew?
Ddim o gwbl. Mae'r ruffles yn ei guddio.
Felly mae fy mhen-ôl yn edrych yn dew?
Na, allwch chi ddim gweld eich pen-ôl oherwydd y ruffles.
Beth os na fydda i'n llwyddo?
Byddwch chi; byddwch chi'n iawn.
Iawn, mi wnaf i geisio.
Gallwch chi ffonio fi os oes gennych chi unrhyw broblemau.
Ond dydych chi byth yn ateb fy negeseuon llais.
Mae hynny oherwydd does neb yn defnyddio negeseuon llais mwyach.
Hoffech chi fynd i gael coffi?
Ydw, byddwn i'n defnyddio paned dda o goffi.
Oes ganddyn nhw fwyd yn y siop goffi?
Siawns, ond dydy o ddim yn dda iawn, a dweud y gwir.
Da gwybod, oes lle arall sydd â choffi a bwyd da?
Mae gan y bwyty i fyny'r dref fwyd anhygoel.
Beth yw eich hoff fwyd?
Dw i'n hoffi unrhyw fath o fwyd Asiaidd.
Allwch chi fod ychydig yn benodol? Roeddwn i'n cynllunio syndod!
Mae bwyd Thai bob amser yn cael ei groesawu.
Dw i wrth fy modd â bwyd Thai hefyd! Ydych chi wedi bod i Wlad Thai?
Dydw i erioed wedi gadael y wlad!
Sut oeddech chi'n hoffi'r ffilm?
Roedd hi braidd yn ddiflas ond roedd ganddi ei eiliadau.
O ie? Beth oedd eich hoff ran yn y ffilm?
Roedd golygfa ddoniol lle roedden nhw'n gwneud jôcs yn y car.
Dydy hynny ddim yn ymddangos yn rhy gyffrous.
Roedd hi'n fwy o ffilm deuluol i deimlo'n dda na thriller llawn cyffro.
Oes angen diod arall arna i?
Mae angen llawer mwy o ddiodydd arna i.
Pam? Beth sy'n digwydd?
Dim byd. Roeddwn i jyst yn gobeithio cael ti i brynu llawer o ddiodydd am ddim i mi heno.
Mae hynny'n eithaf doniol, ond roeddech chi wedi fy mhoeni am funud.
Prynwch ddiod i mi yn barod, os gwelwch yn dda. Te oer Long Island.
Pryd mae eich gwyliau'n dechrau?
Ymhen tua phedair wythnos.
Ble rydych chi'n bwriadu mynd ar wyliau?
Mae'n debyg y byddaf yn mynd i Hawaii.
Ydych chi wedi bod yno o'r blaen?
Na, dyma'r tro cyntaf i mi ymweld â Hawaii.
Ga i fynd i'r gwely?
Gallwch chi. Hwyl fawr.
Dydych chi ddim yn dod gyda fi?
Mewn ychydig.
Iawn, ond os byddwch chi'n newid eich meddwl, byddaf yn darllen am ychydig.
Swnio'n dda, byddaf yn ymuno â chi cyn bo hir.
I ble rydyn ni'n mynd?
Roeddwn i'n meddwl y bydden ni'n galw heibio i'r siop ganhwyllau fach 'na rydych chi'n ei hoffi.
O, diolch yn fawr iawn! Rydych chi'n fy adnabod mor dda!
Beth yw eich hoff arogl cannwyll?
Dw i'n hoffi sandalwood yn fawr iawn.
Mae ganddyn nhw arogl newydd o'r enw carnival.
A wnewch chi sicrhau bod fy nghardiau yswiriant yn fy waled os gwelwch yn dda?
Ie. Maen nhw yno.
Wnest ti ddim tynnu unrhyw arian allan o fy waled, a wnest ti?
Ie, roeddwn i angen arian cinio.
Byddaf yn falch o roi arian cinio i ti, ond paid â chymryd fy arian heb ganiatâd! Mae hynny'n dwyn.
Roeddwn i eisoes yn dy waled; wnes i ddim ei ddwyn, fe'i cymerais i.
Ydych chi'n mynd ar ddyddiad?
Ie! O'r diwedd, noson allan gyda fy ngŵr!
Ble ydych chi'ch dau'n mynd i'w wneud?
Rydyn ni'n mynd i'r sinema.
Pa ffilm ydych chi'n mynd i'w gweld?
Dydyn ni ddim wedi penderfynu eto; fel arfer rydyn ni'n trafod beth i'w weld dros ginio.
Ble mae lle da i fwyta o gwmpas yma?
Mae lle achlysurol gwych heb fod ymhell o fan hyn. Mae'r bwyd yn dda ac mae'n rhad.
Pa fath o fwyd sydd ganddyn nhw?
Mae'n fwyty cyfuno Asiaidd-Ffrengig. Cafodd sgôr uchel gan flogiwr lleol.
Arhoswch, ai dyma'r un blogiwr a argymhellodd y lle Thai?
Ydy, mae hi'n anhygoel.
Wyt ti'n gwybod a ydyn nhw'n dal i dderbyn ceisiadau?
Na, y dyddiad cau oedd ddoe.
O na, collais i fe!
Mae'n drueni bod yn ti.
Dw i'n gweld dy fod ti wedi dod yn ail yn y Gwobrau Tosturi.
Wel, beth alla i ddweud, petawn i ddim mor wylaidd byddwn i'n berffaith.
Beth ddywedaist ti?
Gofynnais i ti beth wnaethoch chi heddiw.
Es i loncian.
I ble aethoch chi?
O gwmpas y datblygiad newydd. Mae ganddyn nhw barc braf yno.
Wir? Mae hynny'n wych!
A fyddech chi mor garedig â dod â fy slipars i mi?
Maen nhw'n llythrennol ddwy fodfedd o'ch traed. Stopiwch fod mor ddiog.
Gwyliwch eich ceg, ferch ifanc!
Efallai y byddwn i pe gallech chi wneud unrhyw beth heb fy ngorchymyn o gwmpas.
Byddaf yn eich gorchymyn o gwmpas cymaint ag y mynnaf!
Ie, ac ni chewch eich slipars, serch hynny!
Beth fyddwn ni'n ei gael i ginio?
Dw i'n gwneud caws wedi'i grilio ar wenith, a chawl tomato.
Nid cinio yw hwnna, blasusyn yw hwnna.
Yna gallwch chi wneud eich cinio eich hun!
Iawn, mi wnaf!
A chywirwch eich gramadeg tra byddwch chi wrthi.
I ble aeth y ci?
Aeth hi allan i'r ardd gefn gyda'r plant.
Pa blant? Does gennym ni ddim plant.
Gyda phlant y cymydog. Daethant draw a gofyn a allent chwarae pêl gyda hi am ychydig.
Oes rhywun yn eu gwylio nhw?
Wel, wrth gwrs.
Wyt ti'n gwybod ble mae'r teclyn rheoli o bell?
Na, ond ceisiwch wirio o dan neu rhwng clustogau'r soffa.
Mae bob amser yn ymddangos ei fod yn gorffen yno.
Cydiwch mewn unrhyw arian rhydd a ddewch o hyd iddo.
Dim problem, roeddwn i'n mynd i wneud hynny beth bynnag.
Cydiwch mewn unrhyw beth a ddewch o hyd iddo yno hefyd.
Gawn ni fynd i Six Flags?
Mae Six Flags ar gyfer pobl ffiaidd. Mae dynion go iawn yn ei wneud fel Disney.
Pam nad ydych chi'n hoffi Six Flags?
Mae pobl yn marw yno.
Ydych chi'n siŵr nad yw pobl yn marw yn Disney?
Yn anffodus, mae pobl wedi marw ar reidiau Disney, onid ydych chi wedi darllen y cyfryngau?
Oes gennych chi gi?
Ydw, mae gen i 4 ci.
Faint o fwyd sydd angen i chi ei brynu'r wythnos?
Mwy nag rwy'n ei brynu i'm teulu.
Rwy'n siŵr bod hynny'n mynd yn ddrud.
Rwyt ti'n siŵr. Mae bwyd cŵn yn ddrud.
Allwn ni fynd allan am dro yn y car?
Ie, ewch i gychwyn y car.
Hoffech chi fynd i ffilm ar ôl y daith yn y car?
Mae gen i ormod o waith i'w wneud heno, mae'n ddrwg gen i.
Beth am ffilm yfory nos?
Mae'n rhaid i mi weithio yfory nos, ond gallwn ni fynd y penwythnos hwn.
A allech chi fy helpu i ddod o hyd i rywun i rawio fy palmentydd os gwelwch yn dda?
Gallaf roi hysbyseb i fyny i chi.
Byddwn yn gwerthfawrogi hynny. Rwy'n talu'n dda.
Faint sy'n dda i chi?
O leiaf $20.
Mae hynny'n swnio'n iawn!
A allech chi ddweud wrth y nyrs fy mod i wedi bod yn cael rhwymedd?
Byddaf yn rhoi gwybod iddi.
Rhowch wybod iddi hefyd fy mod i wedi bod yn rhoi cynnig ar bilsenni ffibr a gwrth-rhwymedd, ond does dim byd wedi gweithio.
Ydych chi wedi bod yn yfed digon o hylifau?
Ydw, rydw i wedi bod yn yfed llawer o ddŵr, Gatorade, a sudd ffrwythau.
A yw eich cymeriant bwyd wedi newid?
Ydy eich merch yn dal i fod yn y Sgowtiaid?
Na, mae hi wedi diflasu arno.
Byddwn i'n meddwl hynny. Mae hi'n 27, on'd yw hi?
Haha. 8 yn mynd ymlaen i fod yn 27!
Mae hi'n tyfu i fyny'n rhy gyflym!
Felly beth sydd ganddi ddiddordeb ynddo'n ddiweddar?
Faint o anifeiliaid anwes sydd gennych chi?
Mae gen i 3 anifail anwes i gyd.
Pa fathau o anifeiliaid anwes ydyn nhw?
Mae gen i 2 gi a chath.
Ac maen nhw'n dod ymlaen yn dda?
Maen nhw'n ffrindiau gorau.
Allwch chi fy helpu?
Wrth gwrs, beth sydd angen i mi ei wneud?
Cyrraedd y botel win honno ar y silff uchaf.
Beth ydych chi'n mynd i'w wneud gyda'r gwin?
Rydw i'n mynd i'w ddefnyddio yn y bwyd rydw i'n ei wneud ar gyfer cinio.
Stopiwch weiddi, ffŵl, os gwelwch yn dda.
A fydda i'n gallu cerdded eto?
Gyda ymarfer corff a therapi, mae'n debygol.
Pa mor hir ydych chi'n meddwl y bydd hynny'n ei gymryd?
Mae'n debyg y bydd yn cymryd sawl mis.
Wel, mae'n debyg y bydd yn rhaid i fy ngyrfa tenis aros.
Efallai na fydd yn rhaid i'ch gyrfa tenis aros cyhyd â hynny. Gwnewch hynny'n uchelgais i chi a gweithiwch yn galetach, fel y gallwch chi fod hyd yn oed yn fwy llwyddiannus mewn tenis. Bydd yr ysgogiad hwnnw'n gwneud i chi weithio'n galetach yn ystod eich sesiynau therapi.
Sut oedd eich noson?
Roedd yn iawn.
Wnaethoch chi gysgu'n dda?
Yn eithaf da, ond cefais rai breuddwydion drwg.
Nid yw hynny byth yn hwyl.
Wel, ie, ond nawr fy mod i'n effro gallaf fynd ymlaen â fy niwrnod.
Allech chi ddiffodd y teledu os gwelwch yn dda?
Na, dyma fy hoff raglen.
Os gwelwch yn dda, dydw i ddim eisiau ei gwylio.
Bydda i'n ei roi ar y DVR, ond dydych chi ddim yn gwybod beth rydych chi'n ei golli.
Mae wedi bod yn ddiwrnod hir. Efallai y bydda i'n ei wylio gyda chi yn ddiweddarach.
Felly beth ydych chi eisiau ei wneud yn y cyfamser?
Oes angen petrol arnat ti?
Na, mae fy thanc yn llawn.
Wel, gallaf roi cwpl o bunnoedd i ti o hyd am fynd â fi adref heddiw.
Mae hynny'n iawn, gelli di yrru yfory.
Byddai'n well gen i ti yrru yfory, os nad oes ots gen ti. Pam ddylwn i roi'r traul a'r rhwyg ar fy nghar pan allwn i roi ychydig o bunnoedd i ti am betrol?
Pam ydw i'n dal i'th yrru di os dyna dy agwedd di? Beth am i ti roi rhywfaint o draul a rhwyg ar dy esgidiau ar hyn o bryd a mynd allan o fy nghar i?
Ble mae fy merch heddiw?
Mae hi gyda'i neiniau a theidiau.
Beth maen nhw'n ei wneud?
Dw i'n meddwl eu bod nhw'n mynd i'r sw!
Gobeithio ei bod hi'n cael hwyl.
Mae hi bob amser yn cael hwyl gyda'i neiniau a theidiau.
Pwy sy'n dod heddiw?
Mae dy Dad yn dod i ymweld â ti.
Ydy e'n flin gyda fi?
Dwi ddim yn meddwl ei fod e'n flin. A ddylai e fod yn flin gyda ti?
Wel, y tro diwethaf i ni siarad, roedd e'n ymddangos braidd yn fyr gyda fi.
Mae pawb yn ymddangos yn fyr gyda ti pan wyt ti'n 6'6". Ha ha.
Allech chi gael un o fy mhoenladdwyr i mi, os gwelwch yn dda?
Na, rydych chi wedi cael gormod eisoes.
Does dim ots gen i. Mae'r boen yn dal i fy lladd!
Gallem fynd i'r Adran Achosion Brys i weld a oes rhywbeth arall yn digwydd sy'n achosi mwy o boen i chi nag y gall eich poenladdwyr ei drin.
Efallai bod hynny'n syniad da.
Mae'n swnio fel cynllun. Ydych chi eisiau i mi eich gyrru chi?
Wnewch chi fy helpu i?
Ydw, yn bendant byddaf yn eich helpu chi.
Diolch, allwch chi ddal hwn yno?
Ydw, siŵr. Mae gen i e.
Rhowch wybod i mi os yw'n mynd yn rhy drwm i chi.
Mae'n rhy drwm!
Wnewch chi fwydo'r ci os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs, pam lai?
Mae angen dŵr arno hefyd!
Dw i'n gwybod, byddaf yn rhoi dŵr iddo.
Bydd e'n dy garu di am byth ar ôl i ti ei fwydo.
Efallai y byddaf yn bwriadu mynd ag e adref gyda mi.
Wnest ti fwydo'r ci heddiw?
Ydw, rhoddais fwyd yn ei fowlen.
Mae eisoes yn wag.
Yna fe'i bwytaodd, yn amlwg.
Does dim angen i ti fynd yn bigog gyda fi.
Wel, helo yna, heddlu tôn.
Allwch chi gael rhywbeth i mi ei fwyta os gwelwch yn dda?
Ydw, gallaf gael rhywbeth i chi nawr.
Diolch, dim ond byrbryd sydd ei angen arna i.
Beth am ychydig o gnau daear?
Wrth gwrs, mae hynny'n swnio'n wych.
Ydych chi'n hoffi rhai hallt, heb halen, neu â blas?
Sut ydych chi'n hoffi eich bwyd?
Roedd yn dda.
A fyddech chi'n ei argymell i ffrind?
Byddwn i'n sicr.
Yna byddaf yn mynd i gael rhywfaint yfory.
Rwy'n siŵr y byddwch chi'n mwynhau'r bwyd hefyd.
Pwy hoffech chi i ennill y gêm?
Rydw i bob amser yn cefnogi'r rhai sydd dan bwysau.
Felly pwy yw'r rhai sydd dan bwysau yma?
I mi, yr Hawks sydd rhaid iddo fod; maen nhw wedi colli pob gêm y tymor hwn.
Mae'n swnio fel gwir rai dan bwysau i mi.
Fe wnes i hyd yn oed bet o $50 arnyn nhw.
Ydy cinio bron yn barod?
Ie, rhowch ddeng munud arall i mi.
Beth wyt ti wedi bod yn ei goginio ers cymaint o amser?
Pizza, archebais i o Domino's ac mae ar y ffordd.
Wel, dyna'r esboniad!
Dydw i ddim wedi bod yn siopa bwyd eto, felly wyt ti'n cael danfoniad neu ddim byd. Efallai cystal â pheidio â chwyno.
Welaist ti'r ddamwain ddrwg honno neithiwr?
Ie, y twll sinc oedd ei achos!
Hoffwn i beidio â gorfod profi rhywbeth fel 'na drosof fy hun!
O, dwi'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu. Efallai y dylen ni symud i rywle sydd heb y broblem honno.
Ond mae tyllau sinc ym mhob rhan o'r byd. Dw i'n meddwl bod angen i ni fod yn ofalus a thalu sylw pan rydyn ni'n gyrru.
Dw i'n tybio. Mae'n dal i fy mhoeni, serch hynny.
Ydy'r llinellau ffôn i lawr?
Ydw, sylwais ein bod ni'n cael trafferth. Gwelais y cymydog a ddywedodd wrthyf fod y llinellau i lawr pan es i wirio'r post.
Bydd yn rhaid i mi ffonio'r swyddfa yfory felly.
Dydyn nhw ddim ar agor yfory; mae'n wyliau.
Wel, gallaf ddefnyddio fy ffôn symudol.
O, mae hynny'n iawn!
Ydy hi'n hoff o fechgyn?
Dydw i ddim yn ei hadnabod hi fel 'na.
Gobeithio ei bod hi, dw i wir yn hoff ohoni.
Pam na wnewch chi ei gwahodd hi i'r parti'r penwythnos hwn?
Byddwn i wrth fy modd, ond dw i fod i ddod â fy nghariad.
Felly mae gennych chi gariad ac rydych chi'n edrych ar fenywod eraill?
Ga i ddiod os gwelwch yn dda?
Beth hoffech chi?
Hoffwn i mimosa yn fawr iawn.
Mae hynny'n swnio fel dewis perffaith.
Ydych chi'n cael un hefyd?
Na, gwell i mi beidio. Mae un yn troi'n ddau, yn troi'n 12, a chyn i chi ei wybod, mae fy Sul cyfan wedi mynd ac rydw i wedi blitzio.
Beth sydd i ginio?
Rholiau pitsa a wisgi.
Mae hynny'n swnio'n wych. A ddylwn i ddod â rhywbeth hefyd?
Ddim oni bai eich bod chi eisiau.
Wel, prynais i'r wisg newydd ffiaidd yma os hoffech chi ei gweld.
Byddwn i wrth fy modd.
Pa ffilm hoffech chi ei gwylio?
Pirates of the Caribbean.
Nid y ffilm honno'n wael.
Mae'n glasur cwlt sydd heb ei werthfawrogi'n ddigonol!
Iawn, ond rydych chi'n ei wylio o leiaf unwaith yr wythnos ac yn ei ddyfynnu drwy'r amser. Mae'n mynd yn hen.
Dydy'r clasuron byth yn mynd yn hen!
Ers faint ydych chi wedi bod yn siarad Saesneg?
Tua 10 mlynedd.
Wow, mae eich Saesneg yn dda iawn.
Diolch. Rwy'n ceisio'n galed iawn i barhau i wella.
Hoffwn ddysgu iaith arall hefyd.
Dylech chi! Mae'n cymryd peth amser, ond os ydych chi'n ei wneud bob dydd, mae'n haws.
Sut allech chi ei dorri mor hawdd?
Damwain oedd hi.
Dylech chi fod yn fwy gofalus.
Mae'n ddrwg gen i, fydd e ddim yn digwydd eto.
Byddwch yn ofalus, paid â gwneud pethau fel hyn eto.
Roeddwn i, fe lithrodd e.
Ydy'r gwres ymlaen?
Mae ymlaen, ond yn rhy boeth.
Ydw, rwy'n cytuno. Gadewch i ni fynd i'w droi i lawr ychydig.
Ddim yn rhy oer, os gwelwch yn dda.
Gosodais i ef i 70 gradd. Roedd ar 75 gradd.
Dw i newydd ddweud wrthych chi, yn llythrennol, nad oedd yn rhy oer, oeddech chi hyd yn oed yn gwrando?
Beth yw gwin eich tŷ?
Mae'n win gwyn blasus, ac rydyn ni ar y botel olaf. Hoffech chi gael rhywfaint?
Ydw, dewch â gwydr i mi os gwelwch yn dda.
Rwy'n argymell cymryd y botel os ydych chi'n ei hoffi.
Faint mae'r botel?
Cymerwch hi fel anrheg gen i.
Ga i nôl rhywbeth i chi ei yfed?
Ydw, mi gymeraf soda oer os oes gennych chi un.
Mae gen i soda, hoffech chi gael ciwbiau iâ ychwanegol?
Byddai dim ond ychydig mewn gwydr yn iawn.
Iawn, dyma chi.
Diolch, cariad.
Pryd mae'r ffilm?
Defnyddiwch eich ffôn, Steve. O ddifrif.
Ie, tyrd 'mlaen Steve, dewch at eich gilydd.
Mae fy fatri ffôn symudol wedi marw. Chwiliwch am y sinema ar Google i mi.
Ugh, iawn. Problemau byd cyntaf, ha?
Rhaid caru technoleg!
Beth yw dy enw di?
Fy enw i yw Bob. Beth yw dy enw di?
Fy enw i yw Simon. Cefais fy enwi ar ôl y gwiwerod bach.
Simon yw'r un clyfar, iawn?
Na, Simon oedd yr un twp.
Wel, ef oedd yr un doniol hefyd. Haha!
Pam wyt ti'n gwneud hyn?
Mae'n fy ngwneud i'n hapus.
Dydy o ddim wir, nag ydy?
Na, dw i o ddifrif; mae o wir yn gwneud.
Rydych chi'n mwynhau'r pethau rhyfeddaf.
Wel, ie, dw i'n gwneud.
Welaist ti'r helfa geir honno ar y newyddion neithiwr?
Wyt ti'n cellwair? Roeddwn i yn yr helfa geir honno!
O diar! Wnaethoch chi ddal y bachgen oedd yn rasio cyflym yn y diwedd? Y cyfan allwn i ei weld ar y newyddion oedd eich car yn mynd heibio gyda'r seirenau ymlaen.
Ie, dyn, wnes i ei ddal.
Wnaethoch chi gael gwobr am eich gweithred dda?
Iawn, $5 gan yr heddlu.
Wnewch chi fy helpu?
Does gen i ddim amser heddiw.
Mae hynny'n iawn. Beth am yfory?
Wrth gwrs, mae yfory yn iawn.
Ydych chi ar gael am dri PM?
Ydw, ydw. A ddylem ni gyfarfod yn eich tŷ chi?
Beth wyt ti'n ei wneud yn hwyrach heno?
Mae'n rhaid i mi fynd adref ac astudio ar gyfer yr arholiad mawr yfory.
Dw i'n meddwl y byddaf yn gwneud yr un peth!
Wyt ti eisiau astudio gyda'ch gilydd?
Wrth gwrs! Swnio fel cynllun.
Cŵl, rwyt ti mor glyfar! Fedra i ddim aros.
Hei, o ble wnest ti gael hwnna?
Ges i fe mewn siop ail-law yn Austin.
Unigryw iawn! Hoffwn i wybod ble i gael un!
Roedd ganddyn nhw sawl un yn Austin. Dylech chi roi cynnig arnyn nhw yno.
Ond dw i'n byw yn Hong Kong!
Mae ganddyn nhw awyrennau, wyddoch chi.
Ydych chi wedi gweld ein cath ni?
Gwelais i ef yn yr ardd yn gynharach.
Oedd e’n edrych yn llwglyd o gwbl?
Na, roedd e’n brysur yn stelcio fy nghi wrth i ni groesi i mewn i’ch iard chi.
A fyddech chi’n meindio pe bawn i’n edrych yn eich iard i weld a yw e yno?
Rydych chi eisoes yn sefyll yn fy iard i, ac yn amlwg does dim cath yma.
A allaf hawlio anaf personol?
Mae'n debyg y gallwch chi.
Mae fy nghefn yn brifo'n fawr ar ôl cwympo oddi ar yr ysgol.
Wel, efallai na ddylech chi ddringo ysgolion pan fyddwch chi'n feddw.
Mae hynny'n syniad da, mwy na thebyg.
Ie, mae'n syniad da. Haha.
Ga i un arall?
Oes, cewch chi.
Ydy hi'n iawn rhoi un i Bobby hefyd?
Does dim ots gen i o gwbl, ond rhowch yr un wedi'i falu iddo.
Pam na wnewch chi roi'r un arall sydd heb ei falu iddo?
Oherwydd fy mod i'n teimlo fel bod yn gas wrtho heddiw.
Dros bwy ydych chi'n mynd i bleidleisio ym mis Tachwedd?
Dydw i ddim yn gwybod eto. Efallai y byddaf yn symud i Ganada.
Mae gen i deimlad bod poblogaeth Canada ar fin dyblu a gadael tua 6 o bobl yn yr Unol Daleithiau.
A byddan nhw i gyd yn Fecsicaniaid.
Mae'n fwyaf tebygol, ond gallai fod yn welliant.
Cytuno'n llwyr.
Tua faint o'r gloch ddylwn i ffonio chi penwythnos nesaf?
Mae prynhawn Sadwrn yn swnio'n dda.
Iawn, byddaf yn ffonio chi bryd hynny.
Wrth gwrs, efallai anfonwch neges destun ataf yn gyntaf oherwydd efallai y byddaf yn rhedeg rhai negeseuon cyn hynny.
Os na fyddaf yn ymateb i'ch neges destun, efallai fy mod i yn y gawod.
Beth os byddaf yn eich ffonio chi?
Pam oeddech chi eisiau mynd yno?
Oherwydd dydw i erioed wedi bod i theatr i oedolion o'r blaen, a dw i eisiau gweld sut beth ydyw.
Beth oeddech chi'n ei feddwl ohono?
Roedd yn eithaf budr. Ffiaidd, mewn gwirionedd. O hyn ymlaen dw i jyst yn gwylio Netflix gartref.
Yn wir. Byddai popgorn gartref yn fwy ffres hefyd.
Er na allaf ddod o hyd i unrhyw ffilmiau X-gradd ar Netflix.
Beth yw eich hoff gêm fideo?
Dydw i ddim yn chwarae llawer o gemau fideo, ond gan eich bod chi wedi gofyn, Candy Crush fyddai e.
Nid gêm fideo go iawn yw honno.
O, wir? Beth sy'n gwneud gêm fideo go iawn, felly?
Ai chi sydd wedi bod yn anfon yr holl wahoddiadau Candy Crush hynny ataf i?
Gwell i chi fod yn ofalus, Mr. Sanders. Rydw i'n mynd i dorri'r nenfwd gwydr ar lwyddiant Candy Crush!
Pam mae'r bil mor uchel?
Mae oherwydd bod gennym ni'r gollyngiad dŵr hwnnw.
Ie, mae hynny'n iawn. Gobeithio y gallwn ni drwsio'r gollyngiad cyn gynted â phosibl.
Faint fydd yn ei gostio?
Llawer iawn. Byddwn ni'n byw ar nwdls ramen am ychydig.
Peth da yw fy mod i wrth fy modd â ramen!
Oes gennych chi unrhyw gynlluniau mawr ar gyfer penwythnos y gwyliau?
Ydw, rydw i'n gobeithio mynd i ymweld â ffrindiau yn Toronto. Beth amdanoch chi?
Rydw i'n bwriadu mynd i werthiannau garej.
Ydych chi'n chwilio am rywbeth arbennig?
Ydw, rydw i'n chwilio am ddresel.
Mae gen i ddresel hynafol yn fy atig y gallech chi fod â diddordeb ynddo.
Pryd ydyn ni'n bwyta?
Byddwn ni'n bwyta'n fuan.
Dydw i ddim wir yn llwglyd.
Ydych chi eisiau gohirio cinio felly?
Na, gallwch chi fynd ymlaen a bwyta a byddaf i'n cael rhywbeth ychydig yn ddiweddarach.
iawn, byddaf i'n cael wedyn
Pryd mae graddio'r ysgol uwchradd eleni?
Mae hi ddiwedd mis Mai.
Wyt ti'n gwybod y dyddiad?
Ddim ar hap, ond gallaf ei gael i ti.
Gwnewch chi os gwelwch yn dda; byddwn i wrth fy modd yn mynychu os gallaf.
Mae gen i'r ffrog berffaith i'w gwisgo.
Pam mae hi'n cael y stêc fwy?
Oherwydd ei bod hi wedi talu am y stêc fwy.
Mae'n debyg eich bod chi'n cael yr hyn rydych chi'n talu amdano.
Gallwch chi ddweud hynny eto.
Y tro nesaf dylwn i archebu'r un mwy.
Dyna fyddai fy awgrym i.
Wyt ti'n gwybod beth ddigwyddodd i fy nghrys?
Dw i'n meddwl bod y ci wedi'i fwyta.
Rhaid bod hynny'n jôc.
Iawn, fe wnaeth y ci ei ddryllio.
Ti'n iawn, mae fy nghrys wedi'i ddifetha.
Diolch byth nad oedd yn un o dy ffefrynnau!
Sut wyt ti?
Yn eithaf da, wyt ti?
Ddim o gwbl. Bu farw fy mam fis diwethaf. Mae mor anodd arnom ni i gyd ar hyn o bryd.
Mae'n ddrwg iawn gen i glywed hynny!
Roedd hi wedi bod yn sâl ers tro, felly roedd yn rhywbeth i'w ddisgwyl.
Mae fy nghydymdeimlad o galon yn mynd atoch chi a'ch teulu.
Ydy'r ciw i'r ystafell ymolchi yn hir iawn?
Ydy, mae'r ciw i'r ystafell ymolchi yn hir, fel ciwiau Disneyland.
O, yna byddaf yn aros nes i ni gyrraedd adref.
Mae'n debyg mai dyma'ch opsiwn gorau.
Yna mae'n debyg bod angen i ni adael nawr gan nad oes ganddyn nhw byth ddigon o stondinau i fenywod.
Iawn, gawn ni fynd. Dydw i ddim eisiau i chi gael damwain.
Beth sy'n bod arnat ti?
Dim byd o gwbl, pam?
Roeddet ti'n gas iawn wrth y ferch newydd.
Fy llyschwaer ydy hi! Ac fe wnaeth hi ddinistrio fy esgidiau'n fwriadol neithiwr!
O... wel felly, wrth gwrs mae'n iawn bod yn gas wrthi felly.
Wow, wnaeth hi ddim cymryd llawer i ti weld fy safbwynt i.
Pryd mae'n rhaid i chi fod adref?
Mae angen i mi fod adref erbyn 11 pm.
Dw i'n meddwl y gallwn ni reoli hynny. Mae'r ffilm drosodd am 10:30.
Wyt ti'n meddwl y dylen ni ddod â blanced?
Ie, dw i'n meddwl y dylen ni! Allwch chi ddod ag un? Dw i ddim yn meddwl bod gen i unrhyw un adref.
Wrth gwrs, mi wnaf i ddod â'r blanced.
Beth wnaeth i chi ddeffro'n gynnar?
Mae'n rhaid i mi fynd i'r gwaith.
Roeddwn i'n golygu'n gynharach y bore yma, oherwydd gallwn i'ch clywed chi i lawr y grisiau'n pesychu.
O, dyna. Dw i'n meddwl mai'r ffaith bod yr ystafell yn olau oedd o.
Os yw'r golau'n eich deffro chi, dylech chi dynnu'r llenni i lawr cyn i chi fynd i gysgu bob nos. Fe wnaethoch chi fy neffro i'n symud o gwmpas ac yn pesychu.
Mae'n ddrwg iawn gen i am hynny! Byddaf yn ofalus y tro nesaf.
Sut ydyn ni'n cyrraedd yno?
Gallwch chi droi i'r dde wrth y goleuadau traffig nesaf.
Iawn, beth ydw i'n ei wneud ar ôl hynny?
Dydw i ddim yn siŵr, gadewch i mi edrych.
Iawn. Brysiwch, serch hynny, mae'n wyrdd.
Byddaf yn cysylltu'n ôl â chi. Gadewch i mi feddwl.
Faint ydyw am un yn unig?
Byddwch chi'n talu un ddoler am un person.
Ydych chi'n derbyn arian parod?
Dim ond doler ydyw, felly arian parod yw'r cyfan rydyn ni'n ei dderbyn.
Ardderchog, dyna'r cyfan sydd gen i.
Yna mae'n gweithio allan i'r ddau ohonom!
Wyt ti eisiau llwybr byr i ble yn union?
O fan hyn i'r siop ar y 5ed.
Y siop wrth McDonald's ar y 5ed?
Wrth gwrs. Mae angen i mi gyrraedd 5ed Stryd yn bennaf.
Trowch i'r chwith wrth y golau nesaf ac ewch yn syth ymlaen am filltir.
Diolch. Rwyt ti'n achubwr bywyd.
Sut wyt ti'n teimlo?
Yn well nag oeddwn i ddoe.
Gwych, byddwch chi'n teimlo hyd yn oed yn well na hynny yfory.
Pan gawsoch chi'r ffliw, oeddech chi'n teimlo'n well ar ôl tridiau?
Na, ddim mor gyflym â hynny. Roeddwn i'n teimlo'n well ar ôl pedwar.
Iawn, gobeithio y byddaf yn teimlo hyd yn oed yn well yfory felly.
Sut wyt ti'n teimlo ar ôl yr hyn ddigwyddodd?
Yn ofidus, yn flinedig, ac angen diod.
Eisiau cwmni ar gyfer y ddiod?
Mae'n dibynnu, pwy fydd y cwmni?
Wel, roeddwn i'n meddwl, fi. Ond os byddai'n well gen ti yfed ar dy ben dy hun, byddwn i'n deall.
Nid nad ydw i'n gwerthfawrogi dy gwmni; byddwn i'n well ganddi fod ar fy mhen fy hun ar hyn o bryd.
Ble alla i ddod o hyd iddo?
Mae yn y gegin.
Ble yn y gegin?
Ble fyddech chi'n meddwl y byddai'r microdon yn y gegin?
Wel, byddwn i o leiaf yn meddwl bod gennych chi ficrodon gweladwy, ond alla i ddim ei weld o hyd!
Mae yn y gornel dde.
Sut oedd eich diwrnod chi?
Roedd yn braf.
Rydych chi'n gweiddi arna i eto.
Oops, mae'n ddrwg gen i. Doeddwn i ddim yn sylweddoli bod fy nghlo caps ymlaen. Roedd yn braf. Beth am eich un chi?
Roedd fy niwrnod yn wych!
Felly, beth sy'n digwydd gyda Robert?
Oes angen unrhyw help arall arnoch chi gyda'r gosodiad?
Na, rydych chi wedi trafod y weithdrefn yn dda iawn, diolch.
Rwy'n falch eich bod chi'n meddwl hynny, diolch!
Croeso i chi, a diolch am eich help.
Rhowch wybod i mi os gallaf eich cynorthwyo ymhellach mewn unrhyw ffordd.
Gwnaf, diolch eto.
Ydych chi'n hoffi mynd i gyngherddau?
Dw i wrth fy modd gyda nhw.
Ydych chi'n mynd i un yr haf hwn?
Ydw, mae gen i docynnau i dri yn barod.
Wow, mae'n rhaid eich bod chi wrth eich bodd â cherddoriaeth.
Ie, a dim ond 2 filltir o fy nhŷ i yw'r amffitheatr.
Faint fydd hyn yn ei gostio i mi?
Ychydig o dan $100.
Faint yn union?
Bydd yn costio $99.99.
Wel, mae hynny ychydig o dan $100, ha?
Na, rydych chi'n cael gostyngiad o $0.01.
Oes gennych chi gynlluniau ar gyfer y penwythnos?
Ydw, dw i'n mynd allan gyda ffrindiau.
Ga i ddod gyda chi?
Ydw, byddem wrth ein bodd yn eich cael chi'n dod gyda ni.
Neis! Pryd?
Fel arfer rydyn ni'n cwrdd am 11 y bore ym Mharc Piedmont.
Allech chi gael diod o ddŵr i mi os gwelwch yn dda?
Yn hollol! Hoffech chi lemwn?
Byddwn i wrth fy modd yn cael lemwn.
Munud yn unig, gadewch i mi ddod o hyd i gwpan glân.
Diolch! Eisiau eistedd i lawr a sgwrsio am ychydig?
Mae'n ddrwg gen i, mae'n rhaid i mi fynd i orffen fy ngwaith cartref.
Sut mae hynny'n gwneud i chi deimlo?
Wel, Paul, mae'n gwneud i mi deimlo fel bag o asyn!
Mae hwnna'n dro lliwgar iawn o ymadrodd.
Alla i ddim deall pam ddigwyddodd hyn!
Fi chwaith. Fodd bynnag, dw i'n meddwl eich bod chi newydd greu fy hoff ymadrodd newydd.
Bydd yn rhaid i mi godi tâl arnoch chi am fy nghreadigrwydd gan fod yn rhaid i hyn ddigwydd i mi. Byddaf yn gwneud i chi dalu, lol.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Dw i'n golygu na allwch chi fynd.
Ond dw i wir eisiau.
Does gen i ddim tocyn ychwanegol, mae'n ddrwg gen i.
Beth os byddaf yn prynu fy nhocyn fy hun?
Doeddwn i ddim eisiau iddo ddod i hyn, ond dydy John wir ddim eisiau i chi fod yno.
Beth sydd ar y teledu?
Mae'r newyddion ymlaen ar hyn o bryd.
Rwy'n gwybod eich bod chi'n hoffi'r newyddion ond does dim angen cynhyrfu.
Ymlaciwch, mae stori am gi a achubodd fywyd plentyn; dylech chi edrych drosoch eich hun!
Iawn. Rydych chi'n ymddangos yn gyffrous iawn heddiw.
Rwyf bob amser yn gyffrous pan fydd y newyddion ymlaen.
Beth sydd i swper?
Cyw iâr, reis, a brocoli.
Ble mae'r cig eidion?
Mae'r cig eidion yn Wendy's, ond does gen i ddim arian, oni bai eich bod chi'n prynu?
Wrth gwrs, gawn ni fynd.
Dim ond cellwair oeddwn i. Mae gen i bopeth yn barod ar gyfer swper yn barod, a dylen ni fwyta yma.
Beth yw'r peth du enfawr draw fan'na?
Dydw i ddim eisiau darganfod.
Wel, mae'n rhaid i un ohonom ni fynd i'w wirio, ac fe laddais i'r pry cop yna i chi yr wythnos diwethaf, felly eich tro chi yw hi i'w wirio!
Dim ond oherwydd bod yn rhaid i mi gael gwared ar yr ystlum yn yr atig cyn hynny y lladdoch chi'r pry cop! Felly eich tro chi ydyw eto!
Na, byddai hynny'n dal i'w wneud yn eich tro chi eto.
Rydw i'n pacio fy magiau ac yn symud allan!
Wyt ti eisiau rhywbeth i'w fwyta?
Ydw, dw i wedi llwgu.
Fi hefyd, gawn ni pizza!
Dw i'n nabod pizzeria gwych sydd ddim yn bell iawn i ffwrdd.
Dw i'n gwybod am ba un wyt ti'n siarad. Dw i'n meddwl eu bod nhw'n wych hefyd.
Iawn! Gawn ni fynd!
Pam ddylwn i gau'r ffenestr?
Byddwch chi'n gadael i bryfed ddod i mewn.
Efallai y byddai'n well gen i gael y pryfed; mae hi mor boeth yma!
Cofiwch hynny pan maen nhw'n cropian arnoch chi.
Hei, syniad gwych! Pam na phrynwn ni sgriniau ffenestri?
Swnio'n dda! Gadewch i ni fynd i'r siop galedwedd ar hyn o bryd cyn iddi fynd yn boethach.
Beth hoffech chi?
Byddwn i wrth fy modd yn cael miliwn o ddoleri, os gwelwch yn dda.
Byddwn i wrth fy modd yn rhoi hynny i chi, ond alla i ddim.
Mae hynny'n drueni mawr.
Dydw i ddim yn meddwl hynny.
Ga i ddymuniad arall?
Ble mae'r toiled?
Mae ar yr ail lawr, yn union oddi ar y mesanîn.
Iawn, allwch chi ddangos y ffordd i mi?
Beth...dych chi ddim yn gwybod beth yw mesanîn??
Ydw, rydw i eisiau gwneud yn siŵr.
Mae'n iawn cyfaddef nad ydych chi'n gwybod beth yw mesanîn, Mr. Trump.
Dw i hefyd yn hoffi pêl fas, wyt ti?
Ddim yn hoffi llawer. Dw i'n well ganddyn nhw bêl-droed.
Dw i'n hoffi pêl-droed hefyd!
Does gan bêl fas ddim digon o weithredu i gadw fy niddordeb.
Mae'n gêm fwy ymenyddol, dyna'n sicr.
Wyt ti'n dweud fy mod i'n dwp?
Beth wyt ti'n ei wneud?
Rydw i'n aros adref gyda fy mhlant.
O, faint oed yw dy blant di?
Dwy a phedair - maen nhw'n sicr yn fy nghadw'n brysur.
Mae'n swnio fel bod gen ti'ch dwylo'n llawn.
Mae'n siŵr gen i!!!! Oes gen ti unrhyw blant?
Beth wyt ti eisiau ei wneud?
Dydw i ddim yn gwybod, beth wyt ti eisiau ei wneud?
Dydw i ddim yn gwybod, beth wyt ti eisiau ei wneud?
Rwyf eisiau gwneud beth bynnag rwyt ti eisiau ei wneud.
Does gen i ddim syniad beth rydw i eisiau ei wneud. Beth wyt ti eisiau ei wneud?
Dydy'r sgwrs yma ddim yn mynd â ni'n bell iawn!
Wyliaist ti'r gêm bêl-droed neithiwr?
Na, es i i'r gwely'n gynnar.
Mae'n drueni, roedd hi'n gêm wych.
Wir? Dydw i ddim yn hoffi gwylio pêl-droed mewn gwirionedd.
Pwy sydd ddim yn hoffi pêl-droed?
Dydw i ddim yn ei hoffi ddigon i aros i fyny'n hwyr.
Wyt ti wedi gweld beth oedd y ci yn ei wisgo heddiw?
na, dydw i ddim wedi rhoi sylw iddo.
Mae'r ci yn gwisgo dillad, ac allech chi ddim bod yn poeni sylwi pa ddillad mae'r ci yn eu gwisgo?
Wel, dw i'n teimlo'n eithaf cysglyd heddiw.
Rhaid dy fod ti wir.
Rwyt ti'n gweithio drwy'r dydd, cyhyd, dyna pam.
Pryd ga i dy weld di eto?
Efallai ar gyfer y gwyliau.
Mae hynny'n teimlo mor bell i ffwrdd.
Iawn, beth am i ni sgwrsio fideo felly?
Dydy e ddim yr un peth, serch hynny. Alli di ddim dod o'r blaen?
Bydda i'n ceisio, ond dydw i ddim yn siŵr a alla i gael yr amser i ffwrdd o'r gwaith.
Wnest ti blannu tomatos?
Na, dydw i ddim yn hoffi tomatos.
Beth arall wnest ti blannu?
Wylys, sgwosh, a chiwcymbrau.
Felly, unrhyw reswm penodol dros dy ddiffyg cariad at domatos?
Oherwydd eu bod nhw'n ddarnau ffiaidd o ffrwythau meddal nad oes lle iddyn nhw mewn salad go iawn.
Ydych chi wedi cwrdd â fy ngŵr?
Dw i'n meddwl hynny. Kevin, iawn? Gyda barf?
Na, Ralph, moel iawn...di-wallt mewn gwirionedd.
O, felly pwy oedd y dyn barfog welais i chi gydag e'r diwrnod o'r blaen?
Rydych chi'n golygu fy mrawd hŷn? Roedd e'n ymweld o'r tu allan i'r dref.
Iawn, roeddwn i'n meddwl mai eich gŵr chi oedd e.
Allwch chi ddewis ffrog i mi?
Ie, oes gennych chi unrhyw ddewisiadau, serch hynny?
Unrhyw beth sy'n gwneud i fy mhen-ôl edrych yn fach.
Mae du yn lliw mor denau, ond dw i'n dweud dangoswch ef.
Dwn i ddim. Ond mae'n debyg y gallwn i roi cynnig ar rywbeth sy'n dangos ychydig.
Byddwch chi'n edrych yn wych!
Allwch chi ddod â chylchgrawn i mi?
Pa un hoffech chi?
Rhywbeth gyda llawer o bosau ynddo, os gwelwch yn dda.
Iawn, beth am gylchgrawn Pecyn Pos 5 gyda chwiliadau geiriau wythnosol a phosau croesair?
Nid yr un hwnnw. Rydw i wedi cwblhau'r holl bosau yn y cylchgrawn hwnnw. Pecyn Pos 10, os gwelwch yn dda.
Wrth gwrs, ges i e!
Ble alla i gael un o'r rheiny?
Gallwch chi gael un yn y siop deganau ar Stryd Baker.
Diolch! Wnewch chi fynd â fi yno?
Ydw! Ydych chi'n rhydd yfory?
Ydw, dw i'n rhydd tan yr hwyr.
Darn, mae'n rhaid i mi weithio yn ystod y dydd. Ydych chi'n rhydd y penwythnos hwn?
Beth nad wyt ti'n ei ddweud wrtha i?
Dim byd, dw i wedi dweud popeth dw i'n ei wybod wrthyt ti.
Dw i'n gallu dweud o dy lygaid craff dy fod ti'n dweud celwydd!
Beth wyt ti'n fy nghyhuddo ohono?
Rwyt ti'n cuddio rhywbeth oddi wrtha i!
Na, dw i'n tyngu nad ydw i!
Oes gennych chi fwy nag un?
Mae gen i dri i gyd, dwi'n credu.
Felly....mwy nag un.
Wow, rydych chi mor graff.
Mae'n debyg fy mod i. Felly, allwch chi fenthyg un i mi?
Gallwn i, ond yna byddai'n rhaid i mi boeni pryd roeddwn i'n mynd i'w gael yn ôl.
A wnaeth unrhyw un fynd â'r sbwriel allan?
Na, anghofiais i wneud hynny pan adawais y tŷ. Bydda i'n ei fynd allan nawr.
Diolch, rwy'n ei werthfawrogi'n fawr.
Rydyn ni'n brin o fagiau sbwriel. Wnaethoch chi gasglu rhai yn y siop?
Gwnes i. Maen nhw yn y pantri.
Alla i ddim dod o hyd iddyn nhw yma. Ydych chi'n siŵr eich bod chi wedi'u rhoi nhw yn y pantri?
Beth yw'r amser?
Mae hi'n 9 o'r gloch.
O na, gwell i mi fynd adref er mwyn i mi allu gadael fy nghi allan.
Gyrrwch yn ofalus os gwelwch yn dda.
Wrth gwrs, gwnaf.
Hwyl fawr! Hwyl fawr! Hwyl fawr i chi yfory.
Ga i anwesu eich ci?
Wrth gwrs, mae hynny'n iawn!
Pa fath o gi ydy o?
Fy nghi i yw tarwgi.
Wel, mae eich tarwgi chi mor gyfeillgar!
Diolch, maen nhw'n cael enw drwg.
Sut oedd y prawf?
Roedd y prawf yn rhy dda.
Dw i'n meddwl i mi wneud yn eithaf da hefyd.
Rwy'n betio i mi wneud yn well na chi.
Beth wyt ti eisiau betio?
Bydda i'n betio cinio am ddim i ti fy mod i wedi gwneud yn well na ti.
Ydych chi'n hoffi jôcs?
Wrth gwrs fy mod i! Dewch ymlaen, gallaf ddweud bod gennych chi un da i mi - gadewch i ni ei glywed.
Gofynnais a ydych chi'n hoffi jôcs, nid a ydych chi eisiau clywed un.
Mae hynny'n siomedig. Roeddwn i'n barod i gael fy nifyrru.
Mae gen i lawer o jôcs, ond dydyn nhw ddim yn addas ar gyfer yr eglwys.
Ydy hwnnw'n jôc?
Ble allwn ni fynd?
Gallwn ni fynd i'm lle i.
Hoffech chi feddwi?
Nid heno, mae'n ddrwg gen i.
Wel, efallai y byddaf yn cael rhywfaint o win beth bynnag.
Os byddwch chi'n troi fy mraich o ddifrif, efallai y byddaf yn cael gwydraid, neu ddeg.
Gawn ni fynd i'r sinema yfory?
Wrth gwrs, cyn belled â'ch bod chi'n gwneud eich holl waith cartref heno.
Wrth gwrs! Ydych chi eisiau gwylio ffilm weithredu?
Na, roeddwn i'n meddwl am gomedi ramantus. Dw i'n gwybod eich bod chi'n caru'r rheini.
Dw i'n gwneud ond nid cymaint ag rwy'n eich caru chi.
Mae hynny'n felys iawn, dw i'n eich caru chi hefyd.
Sut mae eich mam?
Mae fy mam yn iach, diolch am ofyn!
Ydy hi'n dal i wnïo?
Ydy, fe helpodd hi i wneud cwilt yn yr eglwys yr wythnos diwethaf.
Rwy'n edmygu'r rhai sy'n cwiltio. Mae'n sgil mor wych!
Mae hi'n wych yn yr hyn mae hi'n ei wneud.
Faint o'r gloch mae'r orymdaith?
Bydd yr orymdaith yn dechrau ychydig ar ôl hanner dydd.
A ddylem ni adael yn gynnar i gael lle da?
Ydw, dylem ni adael cyn gynted â phosibl neu ni fyddwn ni'n gallu gweld dim byd.
Gadewch i ni ddechrau paratoi felly.
Iawn, gadewch i ni fynd! Dw i wrth fy modd â gorymdaith!
Beth yw eich hoff liw?
Glas, y rhan fwyaf o'r amser.
Y rhan fwyaf o'r amser? Beth ydyw weddill yr amser?
Gweddill yr amser, mae'n well gen i siartreuse.
Siartreuse? Dydw i erioed wedi clywed amdano. Ydy e'n Ffrangeg?
Na, mae'n lliw.
Ble mae fy ffrindiau nawr?
Dw i'n meddwl eu bod nhw yn eu dosbarth dawns nawr.
O, roeddwn i'n gobeithio y gallem ni i gyd fod wedi mynd i weld ffilm gyda'n gilydd.
Wel, dw i ddim yn gwneud dim byd. Eisiau mynd gyda fi yn lle?
Wrth gwrs! Beth hoffech chi ei weld?
Unrhyw beth sydd o ddiddordeb i chi.
Beth gawsoch chi i mi ar gyfer y Gwyliau?
Fedra i ddim dweud wrthych chi, mae'n rhaid i chi aros a'i agor ar y Nadolig!
Dywedwch wrtha i, os gwelwch yn dda!
Dim cipolwg tan y Nadolig.
Wel, os dywedwch chi hynny, ond wna i ddim dweud wrthych chi beth ges i i chi chwaith!
Rwy'n derbyn y cyfaddawd hwn.
Unrhyw beth arbennig ar gyfer cinio?
Na, dim ond torth cig a thatws stwnsh.
Mae hynny'n swnio'n flasus.
Wel, rwy'n falch eich bod chi'n meddwl hynny.
Yn enwedig y ffordd rydych chi'n ei wneud.
Stopiwch! Rydych chi'n gwneud i mi gochi eto.
Wnest ti wneud y gwaith cartref?
Ydw, cefais rywfaint o waith cartref.
Na, gofynnais a oedd wedi'i wneud, nid a oedd gen ti rywfaint.
Gwnaf i ef yn nes ymlaen.
Gwnei di ef nawr, neu dim pwdin i ti!
Iawn, gwnaf i ef nawr.
A fyddech chi'n gallu cael e i gwrdd â mi?
Gallaf ofyn iddo a yw e'n fodlon.
Beth wyt ti'n ei olygu gyda 'os yw e'n fodlon'?
Gallaf ofyn a yw e eisiau cwrdd â chi.
Iawn, dywedwch wrtho fod hyn yn bwysig iawn, os gwelwch yn dda.
Iawn, ond ni allaf roi unrhyw warantau y gall gwrdd â chi.
Hoffech chi fynd i'r parc?
Ie, gawn ni fynd nawr.
Dydw i ddim wedi bod i'r parc ers dros flwyddyn!
Wow, mae hynny'n amser hir! Beth sydd wedi eich cadw chi i ffwrdd?
Mae gwaith wedi bod yn brysur ac yn cymryd fy holl amser yn ddiweddar.
Dylech chi wneud amser i ymlacio.
Allwch chi ffonio fy nhad?
Ie, beth yw ei rif?
Gadewch i mi ddarllen hynny i chi. Dyna chi: 9054599644.
Iawn, byddaf yn ei ffonio nawr.
Diolch, dywedwch wrtho am fy nghasglu yn y bar Pelican. Rydw i ychydig yn feddw.
Iawn, mi wnaf.
Allwch chi roi fy nghrys llwyd i mi?
Yr un ar y gadair?
Na, yr un o fy nghwpwrdd dillad.
O, iawn. Af i'w nôl.
Da. Diolch.
Oes ots gennych chi i mi ofyn pam fod gennych chi 27 o grysau llwyd yn y lle cyntaf?
Pryd fyddwch chi'n cyrraedd adref?
Tua 7 o'r gloch.
Iawn, byddaf yn y dosbarth erbyn hynny.
Byddaf yn cael cinio yn yr oergell; pan fyddwch chi'n cyrraedd adref, y cyfan sy'n rhaid i chi ei wneud yw ei gynhesu.
Diolch yn fawr iawn. Felly, sut aeth eich diwrnod?
Roedd yn iawn, nid y diwrnod gorau o bell ffordd.
A fydd ail brawf?
Na, dyma'r prawf terfynol.
Pryd fydd y prawf yn cael ei farcio?
Wythnos o heddiw.
O, mae hynny'n gyflym iawn, diolch am hynny.
Croeso. Roeddwn i'n cymryd yn ganiataol y byddech chi i gyd eisiau eich graddau yn ôl yn gyflym.
Beth sydd i ginio?
Rydyn ni'n archebu pitsa.
Cawson ni pitsa ddoe; onid allem ni gael rhywbeth arall?
Beth am pitsa Tsieineaidd?
Iawn, mae hynny'n swnio'n well.
Ydych chi eisiau nwdls neu reis?
Allwch chi ddod o hyd i'm siaced i mi os gwelwch yn dda?
Ydw, mi wnaf geisio.
Diolch, cariad.
Croeso. Dw i'n meddwl ei fod yn y car.
Fe'i darganfyddais! Beth sydd arno?
Eich trwydded yrru a chwpl o nicels.
Ble hoffech chi gael brecwast?
Hoffwn i fynd i'r bwyty i lawr y stryd.
Ai dyna'r lle bach sy'n rhoi hufen chwipio a thaenelliadau ar y coco poeth?
Ydy, ydy, ac mae ganddyn nhw'r crempogau gyda wyneb gwenu sglodion siocled.
Dw i'n mynd i gael hynny gyda rhywfaint o laeth mefus.
Dewch i ymuno â mi felly.
I ble aeth y gath?
Does gen i ddim syniad.
Y tro diwethaf i mi ei weld yn chwarae yn y gegin.
Pam na ewch chi i chwilio amdano yn y gegin felly?
Pam na ewch chi i chwilio amdano yn y gegin?
Rydw i eisoes wedi edrych; allwch chi fynd i wirio os gwelwch yn dda?
Ble mae fy esgidiau?
Yn dy ystafell di.
Yn eithaf syndod, fe'u cadwais i yn y cyntedd. Pwy wnaeth eu rhoi yn yr ystafell?
Fe wnes i. Oherwydd fy mod i wedi blino ar faglu drostyn nhw.
Oes lle gwell y gallaf eu cadw ger y cyntedd?
Ydw, dy ystafell di.
Beth yw'r cynllun ar gyfer heddiw?
Gawn ni fynd i weld ffilm!
Oes ffilm rydych chi eisiau ei gweld?
Ddim yn benodol, byddwn ni'n penderfynu pan gyrhaeddwn ni yno.
Gobeithio bod o leiaf un opsiwn da.
Dw i eisiau ffilm weithredu neu gomedi... beth amdanoch chi?
Beth wyt ti'n ei gael i swper?
Dw i'n mynd i Chipotle.
Dw i wrth fy modd â Chipotle!
Pa fath o burrito wyt ti'n ei hoffi?
Dw i'n hoffi'r cyw iâr.
O wir? Dw i'n well ganddyn nhw'r rhai cig eidion.
Oriawr newydd ydy hwnna?
Ydy o! Ges i o ddoe.
Mae'n brydferth, o ble ges i o?
Anrheg gan fy mam ydy o mewn gwirionedd.
Unrhyw achlysur arbennig?
Ydw, graddiais o'r coleg gyda fy noethuriaethau mewn gwirionedd!!!
Ydych chi'n hoffi jazz?
Na, dydw i ddim yn hoffi unrhyw beth nad yw'n dubstep.
Beth yw dubstep?
Mae'n syndod gen i nad ydych chi wedi clywed amdano o'r blaen.
Ydy o'n fwy fel electronica neu roc?
Wyt ti eisiau dod draw a byddaf yn chwarae rhywfaint i ti?
Oes gen ti olau?
Na, mae'n ddrwg gen i. Dydw i ddim yn ysmygu.
Wel, beth yw dy bwynt di?
Mae'n ddrwg gen i nad ydw i eisiau sugno ffon ganser.
Does dim angen bod yn anghwrtais amdano.
Dylech chi roi cynnig ar yr e-sigaréts.
Welaist ti'r ffilm newydd 'na?
Ddim eto, ond aeth fy chwaer a dweud ei bod hi'n eithaf da. Daliais ei sylw.
Dydy hynny ddim yn cyfrif; mae hi'n hawdd ei phlesio.
Wow, am beth anghwrtais i'w ddweud. Wel, hwyl fawr; gwelaf di'n nes ymlaen.
Roeddwn i'n cellwair; mae dy chwaer yn neis iawn.
Diolch am y ganmoliaeth.
Beth wyt ti'n ei wneud heddiw?
Dw i'n mynd i'r siop yn ddiweddarach.
Alli di nôl rhywbeth i ginio tra wyt ti allan?
Wrth gwrs, beth hoffech chi ei gael?
Beth am gael cyw iâr parmesan. Bydda i'n coginio os wyt ti'n codi'r cynhwysion.
Iawn, mae'n swnio'n wych!
A fyddech chi'n fodlon mynd i Six Flags gyda mi?
Hoffwn i hynny. Beth am y penwythnos nesaf?
Dydy hynny ddim yn addas i mi.
Beth yw diwrnod da i gyd-fynd â'ch anghenion?
Dw i'n cael fy niwrnod rhydd ddydd Mercher yr wythnos hon.
Ni allaf fynd ddydd Mercher.
Allwch chi edrych ar gyfarwyddiadau, os gwelwch yn dda?
I ble hoffech chi fynd?
Hoffwn i fynd i'r ganolfan siopa newydd.
Yr un wrth y llyn?
Na, yr un o dan y llyn. Wrth gwrs, yr un wrth y llyn!
Roeddwn i'n meddwl ein bod ni'n mynd i chwilio am Atlantis.
Beth yw rhagolygon y tywydd ar gyfer yfory?
Cymylog, gyda siawns o 20% o law.
O, mae hynny'n ofnadwy!
Wir? Dim ond siawns o 20% ydyw ac mae pobl y tywydd bron bob amser yn anghywir.
Rydw i wir eisiau iddi lawio fel nad oes rhaid i mi fynd allan a dyfrio'r ardd fy hun.
Wel, gadewch i ni obeithio y bydd 20% yn digwydd bryd hynny!
Sut mae'r tywydd?
Mae'n dda, mae'n gynnes y tu allan.
A ddylwn i gario ymbarél? Ydy hi'n rhy boeth neu ddim ond ychydig o heulog?
Mae hi'n mynd yn eithaf poeth y tu allan, mewn gwirionedd.
Iawn, mae'n edrych fel y byddaf yn dod â ymbarél ac eli haul felly, diolch!
Peidiwch â sôn amdano.
Sut wyt ti'n defnyddio hwn?
Gafaelwch yn y glicied a gwasgwch.
Dw i'n meddwl mai dyna oedd datganiad y cylchgrawn.
Na, dydych chi ddim yn ei ddefnyddio'n iawn; gadewch i mi ddangos i chi.
Peidiwch â phwyntio'r peth yna ataf i.
Peidiwch â bod yn llwfrgi mor fawr.
Ble wyt ti'n mynd?
Rydw i'n mynd i'r archfarchnad.
Ga i ddod gyda ti?
Wrth gwrs. Byddwn i'n mwynhau'r cwmni.
Iawn, gadewch i mi gael ymbarél rhag ofn iddi fwrw glaw.
Iawn, mi af i gychwyn y car.
I ble rydyn ni'n mynd?
I'r siop. Ac yna cwrdd â'ch brawd i ginio yn y caffi newydd yna.
Dydw i ddim yn talu am ei bryd bwyd melltigedig eto.
Rydych chi'n iawn, dylai dalu amdano'i hun!
Mae'n rhywun sy'n rhoi cymaint o ryddid!
Gwnewch yn siŵr ei fod yn gwybod ei fod yn talu am ei fwyd ei hun cyn iddo archebu.
A fydd Susie yn ymweld heddiw?
Ydw, ymhen awr.
Iawn, allech chi ddweud wrthi am ddod â byrbrydau?
Pa fath o fyrbrydau hoffech chi?
Sglodion neu bretzels, diolch.
Dim problem, mi wnaf roi gwybod i Susie.
Wnei di ddod â siwmper i mi?
Gwnaf.
Diolch, cariad. Rwyt ti'n gariadus iawn.
Croeso; nid yw'n broblem o gwbl.
Fyddet ti wedi'i wneud pe bai wedi bod yn broblem?
Ydw, oherwydd rwy'n dy garu di.
Beth wyt ti'n ei feddwl?
Dw i'n meddwl am beth i'w brynu i ginio.
Pam na af i â ti i ginio yn lle?
Byddwn i wrth fy modd yn gwneud hynny!
Ble hoffech chi fynd?
Unrhyw le gyda bar salad da.
Pryd ddylwn i gyrraedd?
Tua 15 munud cyn 8.
Oes angen i mi ddod ag unrhyw beth penodol?
Allwch chi ddod â photel o win?
Wrth gwrs, byddaf yn hapus i wneud hynny.
O, a hambwrdd llysiau?
Faint o'r gloch fyddwch chi yma?
Ymhen ychydig funudau.
Iawn, ond byddwch yn gyflym os gwelwch yn dda, rydyn ni'n gadael yn fuan.
Peidiwch â rhoi eich pants mewn criw, dim ond tri drws i lawr ydw i.
Rydw i'n curo ar eich drws nawr.
Ni allaf ddod o hyd i fy allweddi.
Sut wyt ti heddiw?
Rydw i'n iawn, sut wyt ti?
Rydw i'n iawn, diolch.
Beth wyt ti'n ei wneud heddiw?
Rydw i'n meddwl beth i'w wneud i ginio.
Mae hynny'n un o'r penderfyniadau anoddaf i'w wneud ar rai dyddiau!
Beth wyt ti'n ei wisgo i'r parti?
Gwisg Wonder Woman.
Roeddwn i'n meddwl am fod yn Sally.
Wyddoch chi, Sally o When Harry Met Sally.
Pam fyddech chi eisiau bod yn Sally?
Pam na fyddech chi eisiau bod yn Sally?
Beth ddylen ni ei gael i frecwast?
Dw i'n meddwl y dylen ni wneud rhywfaint o pizza brecwast.
Efallai y gallwn ni gael brunch yn lle!
Mae'n swnio'n dda, oherwydd dw i eisiau mimosa.
Roeddwn i'n meddwl dy fod ti wedi dweud pizza?
Pam lai'r ddau?
Pryd mae'r llawdriniaeth wedi'i threfnu?
Mae wedi'i threfnu ddydd Mercher nesaf.
Felly, wyt ti'n mynd i'm gyrru i, iawn?
Wrth gwrs! Pryd ddylwn i dy gasglu di?
Alli di fy nghasglu i am hanner dydd? Mae'n rhaid i mi fod yno erbyn un i lenwi'r gwaith papur.
Iawn, dim problemau.
Sut mae eich seibiant yn mynd?
Mae'n iawn ac mae gen i'r posibilrwydd i ymlacio.
Oes gennych chi unrhyw gynlluniau hwyl ar gyfer eich seibiant?
Ydw! Efallai y byddaf yn rhoi cynnig ar y bwyty newydd hwnnw sydd newydd agor.
Cŵl! Fe wnes i roi cynnig arno ddoe ac mae ganddyn nhw rai seigiau eithaf da!
Beth fyddech chi'n ei argymell?
Ydych chi'n bwyta picls?
Na, dw i'n eu casáu nhw.
Pam rydych chi'n eu casáu nhw? Maen nhw mor sur!
Mae rhywbeth am yr arogl sy'n eich digalonni.
Mae'n debyg y gall rhai ddweud ei fod yn flas caffaeledig.
Dw i wrth fy modd ag olewydd serch hynny.
Ble mae dy dad?
Yn yr ystafell fyw yn gwylio pêl-droed.
O, roeddwn i'n meddwl bod y gêm eisoes wedi dod i ben.
Mae e'n gwylio gêm y coleg nawr.
Dydy e ddim wedi symud o'r soffa honno ers pedair awr. Tybed a yw e'n cysgu?
Sut allwn ni ddweud?
Rydw i'n llwglyd, pryd mae cinio?
Tua 1 o'r gloch.
Beth ydyn ni'n ei gael?
Brechdanau menyn cnau daear.
O, mae hynny'n swnio'n dda.
Os ydych chi'n lwcus iawn, efallai y byddaf hyd yn oed yn rhoi rhywfaint o jeli arno i chi.
Allwch chi newid y sianel?
Mewn eiliad. Dw i'n gwylio hwn.
Brysia, dw i'n colli dechrau'r gêm.
O Dduw, paid â chael dy bants wedi'u troelli.
Gêm ail gyfle ydy hi! Efallai mai hi fydd y gêm sy'n penderfynu pwy fydd hi!
Iawn! Iesu, mae cefnogwyr pêl-droed yn wallgof!
Beth am y penwythnos nesaf?
Na, dydy'r penwythnos nesaf ddim yn dda. Dw i'n mynd i fod yn Vancouver.
O, dw i wrth fy modd â'r ddinas honno!
Ydw, mae'n un o fy hoff leoedd.
Pa mor aml ydych chi wedi bod i Vancouver? Dw i'n mynd drwy'r amser i weithio.
Dim ond cwpl o weithiau.
Dydych chi ddim yn ei hoffi?
Ydw i, byddwn i'n well ganddo liw gwahanol yn unig.
Dydych chi byth yn hapus gydag unrhyw beth dw i'n ei hoffi.
Paid â bod mor feirniadol; dim ond eich dewis lliw chi sydd ar goll dw i'n ei chael hi'n brin.
O, mae'n llawer mwy na hynny.
Stopiwch fod mor negyddol. Beth am i ni ddewis lliw rydyn ni'n ei hoffi ill dau?
Allwch chi adael y ci allan os gwelwch yn dda?
Mae allan yn barod.
Wnewch chi sicrhau ei fod yn dod yn ôl i mewn pan fydd wedi gorffen?
Ydw, rwy'n addo y byddaf.
Allwch chi ddim dod o hyd i'r ci, allwch chi?
Rwy'n gwybod yn union ble mae o. Dydy o ddim wedi gorffen eto.
Ydych chi'n dechrau cael amheuon?
Dydw i ddim yn amau fy mhenderfyniad i bleidleisio dros Donald Trump!
Dylech chi wir feddwl mwy amdano.
Dydw i ddim yn meddwl.
Yn amlwg, dydych chi ddim yn meddwl os ydych chi'n pleidleisio dros Trump.
Dw i jyst yn cellwair. Fyddai neb â hanner ymennydd yn pleidleisio dros Trump.
Dydw i ddim yn deall. Eglurwch beth rydych chi'n ei olygu wrth bawb, os gwelwch yn dda?
Doeddwn i ddim yn bwriadu bod yn rhy gynhwysol. Roeddwn i'n siarad yn gyffredinol yn unig.
Wel, pan ddywedwch chi eich bod chi'n mynd i wahodd pawb draw tra bod eich tad a minnau i ffwrdd am y penwythnos, mae'n gwneud i mi deimlo ychydig yn nerfus.
Peidiwch â phoeni, fyddwn ni ddim yn dymchwel y tŷ.
Gwnewch yn siŵr bod y ddiod a'r merched dawnsio wedi mynd cyn i ni ddod yn ôl!
Rydych chi'n fy ngwneud i'n chwerthin, Mam.
A wnewch chi gael fy adroddiadau a'u cyflwyno i'm meddyg?
Gwnaf.
Diolch, mae'r meddyg i fyny'r grisiau i'r dde, o amgylch y gornel, y trydydd drws ar y chwith.
Diolch am roi cymaint o fanylion i mi.
Peidiwch â sôn amdano.
A fydd yn hir cyn i'r meddyg dderbyn yr adroddiadau?
Sut mae dy dad?
Mae e’n gwneud yn eithaf da. Mae e’n mynd i bysgota gyda’r bechgyn y penwythnos hwn.
A dy fam?
Mae hi mor brysur ag erioed!
A dy chwaer?
Mae hi’n dda, newydd ddyweddïo ac mae hi’n troi’n Bridezilla.
Ble wyt ti'n byw?
Dw i'n byw ym Miami, FL.
Wyt ti'n mwynhau byw yno?
Dw i wir yn ei garu! Mae yna dywydd gwych, bwyd gwych, a diwylliant gwych.
Ydych chi wedi byw yno erioed?
Na, roeddwn i'n arfer byw yn Texas.
Gawsoch chi gwsg da neithiwr?
Cysgais 8 awr.
Pryd oedd yn rhaid i chi ddeffro y bore yma?
Deffrais tua chwech.
Wow, codoch chi'n gynnar.
Ie, mae gen i ddiwrnod prysur.
Pa siop sydd â'r detholiad gorau o gwrw crefft?
Dydw i ddim yn siŵr iawn. Gwirodydd Arturo, efallai?
Gwych, mi af i heibio yno ar ôl gwaith.
O, anghofiais i, dydyn nhw ddim ar agor ar y Sul.
Mae'n debyg y byddaf yn rhoi cynnig arnyn nhw yfory, felly.
Galwch heibio i'm tŷ pan fyddwch chi'n gadael yno. :D
Beth wyt ti eisiau ei fwyta?
Rydw i eisiau bwyta popeth, rydw i mor llwglyd.
Alli di fod yn fwy penodol?
Beth am fwyd Tsieineaidd?
Mae hynny'n swnio'n flasus iawn.
Ie, ond mae bwyd Tsieineaidd yn dy lenwi ac yna rwyt ti'n llwglyd ddwy awr yn ddiweddarach. Beth am fwyd Mecsicanaidd?
Mae gen i drwydded yrru. Oes gennych chi'ch un chi?
Wrth gwrs, mae yn fy waled.
Iawn, da. Gobeithio y byddan nhw'n gadael i ni ddod i mewn wedyn.
Mae'r ciw yn edrych yn hir iawn serch hynny. Ydych chi'n siŵr mai dyma'r clwb rydych chi eisiau mynd iddo?
Ydw, ond os byddai'n well gennych chi beidio ag aros, gallwn ni fynd i un gwahanol.
Os nad oes ots gennych chi aros, nid oes ots gen i chwaith.
O ble wyt ti?
Dw i'n dod o Jamaica.
Rhyfedd. Dydw i ddim yn clywed unrhyw acen.
Es i i ysgol Americanaidd.
Cŵl. Ble yn Jamaica?
Es i i'r ysgol yn y brifddinas.
O, mae'n ddrwg iawn gen i glywed hynny, pam na wnewch chi geisio cysgu nawr?
Rydych chi'n iawn. Mae angen i mi gael rhywfaint o orffwys.
Hoffech chi ddefnyddio ein hystafell westeion nes bod cinio'n barod?
Byddai hynny'n anhygoel.
Ewch i fyny'r grisiau, y drws cyntaf ar y dde.
Hwyl fawr.
Pa mor hen yw eich mab?
12 y flwyddyn nesaf.
Bydd e’n gyrru cyn i chi sylweddoli!
Dw i’n gwybod! Oeddech chi’n gwybod ei fod e eisiau dechrau canlyn rhywun yn barod?
Dyna fwy neu lai beth mae’r rhan fwyaf o fechgyn yn yr oedran yna eisiau ei wneud.
Ie, ond dw i’n meddwl ei bod hi’n rhy gynnar serch hynny.
Sut ydych chi'n gwneud?
Rydyn ni'n iawn, diolch am ofyn.
Croeso i chi gyd! Dylech chi gyd ddod i ymweld rywbryd!
Byddwn i wrth fy modd â hynny! Pryd wyt ti'n rhydd?
Mae fy amserlen yn eithaf llawn, ond efallai rywbryd yr haf hwn?
Swnio'n dda - efallai parti Pedwerydd Gorffennaf?
Ydych chi'n meddwl bod gan bryfed eneidiau?
Dw i'n credu bod gan bob peth byw enaid.
Mae gen i hefyd.
Eneidiau cythreuliaid, hynny yw.
O, ti'n ffôl!
Sut wnaethon ni gyrraedd ar y pwnc hwn beth bynnag?
Ga i roi cynnig arni?
Na, mae angen trwydded arnoch chi.
Pa fath o drwydded?
Trwydded pysgota.
Sut ydw i'n mynd ati i gael y drwydded heddiw er mwyn i mi allu rhoi cynnig arni?
Gallwch wneud cais ar-lein.
Tro pwy yw hi?
Dy dro di yw hi.
Sut oedd dy ddiwrnod?
Roedd yn ofnadwy.
O na! Dywed wrtha i beth ddigwyddodd!
Dim eisiau trafod.
O ble wyt ti'n dod?
Dw i'n dod o Minneapolis, Minnesota yn wreiddiol.
Pam wnaethoch chi symud o'r fan honno?
Es i i'r coleg. Doeddwn i ddim yn gallu gwrthod ysgoloriaeth pêl-fasged.
Mae hynny'n drueni. Beth wyt ti'n ei wneud am fywoliaeth nawr?
Dw i ddim yn meddwl ei fod yn drueni. Nawr dw i'n hyfforddwr pêl-fasged.
Oes rhywbeth ar fy nghefn i?
Pryf cop ydy o!
Na! Tynnwch e i ffwrdd!!!!
Na, dydw i ddim eisiau ei gyffwrdd!
Gafaelwch yn y cylchgrawn yna a'i ddefnyddio!
Rydych chi'n gafael yn y cylchgrawn ac yn ei ddefnyddio eich hun!
I ble aethoch chi?
Mae'n ddrwg gen i, es i wneud rhai negeseuon a chasglu cinio. Oeddech chi'n poeni?
Ie, roeddwn i. Roeddwn i'n meddwl eich bod chi wedi cael eich herwgipio.
Ie, cefais fy herwgipio ac rwy'n ôl nawr. Beth bynnag, yn barod i fwyta?
Fydd eich sylwadau sinigaidd yn mynd â chi i unman.
Fydd eich asesiadau beirniadol ddim chwaith.
Beth alla i ei gymryd ar gyfer y boen?
Cymerwch 2 200 mg o ibuprofen bob pedair awr; os nad yw hynny'n ddigon, gallwch gymryd hyd at 800 miligram o ibuprofen bob pedair awr.
Iawn, diolch yn fawr iawn, Doctor.
Gallwch ffonio fi yn y bore os nad yw'n well.
Beth ddylwn i eich galw chi? Siawns nad Shirley.
Gallwch fy ngalw'n Bob.
Wyt ti'n mynd i'r gawod babi?
Na, alla i ddim dod.
Pam? Oes gen ti gynlluniau pwysig eraill?
A dweud y gwir, mae gen i. Rydw i'n mynd i gael liposugno.
Allwch chi ddim ail-drefnu hynny?
Na, mae'n ddrwg gen i, alla i ddim.
Sut allwch chi ddweud pryd mae rhywun yn dweud celwydd wrthych chi?
Os ydyn nhw'n osgoi edrych yn eich llygaid.
Allwch chi ddweud a ydw i'n dweud celwydd wrthych chi ar hyn o bryd pan ddywedaf fy mod i'n gwerthfawrogi eich cyfeillgarwch?
Dw i'n meddwl eich bod chi'n dweud celwydd yn sicr.
Ie, rydych chi'n sugno fel synhwyrydd celwyddau.
Iawn, chi yw fy ffrind gorau.
Ble mae'r ystafell ymolchi?
Draw yn y gornel gefn.
Planhigyn mewn pot ydy hwnnw.
Na, mae drws yr ystafell ymolchi y tu ôl i'r planhigyn!
Rydych chi'n golygu bod yn rhaid i mi fynd o amgylch y planhigyn hwnnw i gyrraedd yr ystafell ymolchi? Mae'r planhigyn hwnnw'n enfawr!
Ydw, bydd angen i chi fynd o amgylch y planhigyn; ydy hynny'n broblem i chi?
Fedra i ddim ymateb drwy neges destun mewn gwirionedd. Allwch chi ffonio fi yn lle?
Byddaf yn eich ffonio chi ymhen ychydig funudau, iawn?
Iawn - byddaf yn aros am eich galwad.
Siarad â chi cyn bo hir.
Hei, felly beth sy'n bod?
Uh, roeddwn i'n meddwl pam na allech chi ymateb drwy neges destun?
Ydyn ni'n cael cinio cyn bo hir?
Ydw, dim ond ychydig funudau.
Rydw i'n llwgu i farwolaeth yma!
Rydw i'n amau hynny'n fawr!
Dydw i ddim wedi bwyta ers dau ddiwrnod!
Yna efallai y dylech chi gael fy nghinio i hefyd!
Ydych chi'n gyffrous am eich gyrfa newydd?
Ydw. Dw i o'r diwedd wedi dod o hyd i swydd dw i wir eisiau ei gwneud.
Mae hynny'n wych! Beth ydyw? O, ac mae'n ddrwg gen i am weiddi'n gynharach. Mae'n debyg bod angen i mi ddysgu rhywfaint o foesgarwch!
Diolch! Dw i nawr yn brifathro mewn ysgol siarter fach sy'n canolbwyntio ar integreiddio codio a thechnoleg i bob agwedd ar y cwricwlwm. Mae'n mynd i fod yn arloesol!
Wir, mae hynny'n swnio'n anhygoel iawn.
Ie, dw i mor gyffrous!
Allwn ni fynd i'r parc?
Beth allwn ni ei wneud yn y parc?
Siglo a siarad fel roedden ni'n arfer.
Mae hynny'n swnio'n hiraethus iawn; gadewch i ni gael hufen iâ yn gyntaf fel yr oedden ni gynt.
O ie, mae hynny'n swnio'n braf.
Ac yn olaf gallwn ni orffen y diwrnod trwy eistedd ar y porth a gweiddi ar blant i gadw draw oddi ar ein lawnt.
Oes unrhyw newyddion eto?
Dim newyddion eto.
Wnewch chi anfon neges destun ataf os oes?
Cyn gynted ag y clywaf unrhyw beth.
Rwy'n poeni a yw hi'n iawn.
Byddaf yn rhoi gwybod i chi unwaith y clywaf unrhyw beth.
Wnaeth hi drowsus?
Dw i'n meddwl ei bod hi'n rhaid ei bod hi wedi.
Rhaid ei bod hi mor chwithig.
Dydy hi ddim yn edrych yn chwithig.
Wel, dim ond dwy flwydd oed ydy hi!
Wedi bod yno, wedi gwneud hynny.
Beth hoffech chi ei yfed?
Jin a thonic, os gwelwch yn dda.
Dwy ran o dair o jin ac un rhan o dair o donic, fel arfer?
Mae hynny'n swnio'n berffaith, diolch!
Dyma chi; mwynhewch.
Roedd hynny'n wych, diolch.
Beth yw dy enw di?
Fy enw i yw Al. Beth yw dy enw di?
Fy enw i yw Maria. Cefais fy enwi ar ôl fy mam-gu.
Ar ôl pwy wyt ti'n meddwl fy mod i wedi fy enwi?
Al Bundy, mwy na thebyg. Pam wyt ti'n gweiddi?
Oherwydd dy fod ti wedi fy ngwneud i'n llawen.
Pryd gyrhaeddodd Scott adref?
Am 1:00 PM.
Ai dyna ei amser arferol?
Na, ond cafodd ei hun yn sownd yn y swyddfa.
Ie, mae hynny'n digwydd.
Dwi'n casáu cael fy ngorffen yn hwyr fel 'na.
Sut mae hi'n mynd i gyrraedd yno?
Dwn i ddim.
Wnest ti gynnig ei gyrru hi?
Na, mae hi'n llawer rhy gas i mi dreulio amser gyda hi fel 'na.
Pam wnest ti ei gwahodd hi yn y lle cyntaf felly?
Roeddwn i'n teimlo bod yn rhaid i mi. Roedd hi'n sefyll yno pan gododd Sandy y peth.
Allwch chi drwsio'r cyfrifiadur i mi?
Ydw, gallaf.
Rhoddodd y sgrin las marwolaeth i mi ar ôl lawrlwytho ychydig o gemau.
A, mae'n ddrwg gen i. Bydda i'n ceisio gwella hynny.
Iawn, gwnewch os gwelwch yn dda.
Oedd unrhyw negeseuon cyn y sgrin las?
Beth wyt ti eisiau ei wneud?
Hoffwn i fynd i'r sinema.
Gwych! Mi af i ddod â'r car o gwmpas!
Hwyl fawr felly!
Meddyliwch am yr hyn rydych chi eisiau ei wylio pan gyrhaeddwn ni yno.
Gadewch i ni wylio rhywbeth doniol.
O ble wyt ti?
Dw i o America.
O ba dalaith wyt ti?
Dw i o Ohio. Beth amdanoch chi?
Dw i o dalaith Arizona.
Mae'n ddrwg iawn gen i glywed hynny. Efallai y gallech chi symud?
Faint o waith cartref sydd gennych chi?
Dim. Dw i'n 42 oed. Am gwestiwn rhyfedd.
Doeddwn i ddim yn siarad â chi. Ewch i ffwrdd.
Iawn. Does dim angen bod yn anghwrtais.
Os nad ydych chi'n hoffi fy agwedd, ewch am dro.
Na, ewch am dro. Dyma fy nhŷ i!
Ble mae'r llyfrgell?
Ar gornel Main a Poplar.
Ydych chi'n gwybod yr oriau?
Dw i'n credu ei bod hi ar agor 9-5 yn ystod yr wythnos.
Ydych chi'n mynd yno'n aml?
Ie, dw i'n defnyddio eu cyfrifiaduron llawer.
Beth mae eich plentyn wedi bod yn ei wneud yn ddiweddar?
Nid yw hynny'n fusnes i chi.
Does dim angen bod mor anghwrtais!
Dw i jyst yn blino ar bobl yn gofyn.
Gwell cael fy ngofyn na bod pobl yn peidio â malio!
Nid pan fydd gofyn yn dod yn sgyrsiau nad oes gen i ddiddordeb ynddyn nhw neu nad oes gen i amser i'w cael.
Pa ffilm oedd hi ynddi?
Roedd hi yn Gone with the Wind.
Roeddwn i'n gwybod fy mod i'n ei hadnabod hi.
Wyt ti'n gwybod pa ffilmiau eraill oedd hi ynddyn nhw?
Um...dw i'n meddwl efallai'r ffilm honno am frecwast yn rhywle.
Wyt ti'n sôn am Breakfast at Tiffany's?
Wnest ti brynu cot newydd?
Diolch am sylwi. Wyt ti'n ei hoffi?
Sut all rhywun beidio â sylwi ar hynny? Alli di ei weld o'r lleuad.
Ydy hynny'n dda neu'n ddrwg?
Wel, mae hynny'n dibynnu ar sut rwyt ti'n edrych arno.
Wel, dw i wrth fy modd ag e.
Pam mae'r ci yn bwyta gwm cnoi swigod?
Mae'n bachgen direidus iawn!
Dw i'n meddwl mai'r bachgen direidus yw pwy bynnag a adawodd gwm cnoi o gwmpas i'r ci tlawd ddod o hyd iddo a'i fwyta.
Neu fachgen diniwed a wnaeth gamgymeriad.
Beth bynnag, mae rhywun yn cymryd y gwm cnoi oddi ar y ci.
Beth am i CHI gymryd y gwm cnoi oddi ar y ci?
A gaf i weld eich brawd?
Os yw e adref.
Ydy e’n mynd allan llawer?
Mae e i ffwrdd y rhan fwyaf o’r amser; mae e’n brysur iawn.
Beth mae eich brawd yn ei wneud i’w gadw mor brysur?
Mae e’n gweithio llawer.
Ble mae eich ystafell ymolchi?
O amgylch y gornel honno.
Pa gornel, yr un i'r dde neu'r chwith?
Yr un ar y dde.
Iawn, diolch!
Oes yna unrhyw bapur toiled?
Pa fath o gerddoriaeth wyt ti'n ei hoffi?
Metel marwolaeth yn bennaf.
Cŵl, pa fandiau wyt ti'n gwrando arnyn nhw?
Dw i wrth fy modd â'r Dresden Dolls.
Onid grŵp i hen ferched ydyn nhw?
Hen ferched roc pync, efallai!
Pwy sy'n mynd i ennill yr etholiadau Arlywyddol?
Dw i wir yn meddwl bod gan Hillary gyfle.
Mae unrhyw ymgeisydd ond Trump yn iawn gyda fi ar hyn o bryd.
Peidiwch â thaflu eich pleidlais i ffwrdd.
Wna i ddim - dywedais i nad oeddwn i'n pleidleisio dros Trump. Dw i'n mynd i ymddiswyddo rhag pleidleisio drosto oherwydd efallai fy mod i'n rhagfarnllyd oherwydd fy mod i wedi dilyn cwrs Sbaeneg yn yr ysgol uwchradd.
Mae hynny'n ddoniol iawn, ha ha.
Oes gen chi fy nghyfrinair e-bost?
Ydw, mae gen i.
Pam wyt ti'n gweiddi?
Mae'n ddrwg gen i, anghofiais fod y clo mawr ymlaen.
Ydych chi'n cofio fy nghyfrinair?
Na, dylech chi gofio eich cyfrineiriau eich hun!
Allwch chi ffonio fy mab?
Mae angen ei rif ffôn arnaf yn gyntaf.
Felly rydych chi'n dweud na allwch chi?
Dyna'n union beth rwy'n ei ddweud. Pam na wnewch chi ffonio'ch mab?
Fydd e ddim yn ateb fy ngalwadau.
A pham felly?
Ble alla i brynu'r cynnyrch hwn?
Gallwch ei brynu yn Home Depot.
Rydw i bob amser yn mynd ar goll yn y siop honno.
Efallai y gallech chi ofyn i gynorthwyydd gwerthu eich helpu i ddod o hyd iddo wedyn.
Mae'n ymddangos mai dyna sy'n digwydd i mi bob amser.
Ac ydyn nhw'n eich helpu chi?
Ga i ffonio chi rywbryd?
Wrth gwrs. Oes gen chi fy rhif i?
Mae gen i'n sicr! Mae wedi'i gadw yn fy ffôn.
Roeddwn i'n meddwl hynny.
Gobeithio y gallwn ni gael dyddiad arall yn fuan iawn.
Byddwn i wrth fy modd â hynny.
Sut oedd eich diwrnod yn y gwaith?
Roedd hi'n cŵl heddiw.
Beth oeddech chi'n gweithio arno?
Meddyliwch am eich busnes eich hun.
Rhaid eich bod chi wedi cael diwrnod gwael i fod mor grwgnachlyd!
Peidiwch â rhoi cychwyn i mi...
Allwch chi wneud ffafr i mi?
Mi wnaf i drio, beth ydy o?
Blaswch y llaeth yma i weld a yw'n ddrwg.
Dim ffordd y byddaf yn blasu'r llaeth yna!
Pam nad ydych chi'n ei hoffi?
Dydw i ddim yn ei hoffi oherwydd eich bod chi'n meddwl y gallai fod yn ddrwg.
Ydych chi eisiau mynd i siopa bwyd?
Ydw, faint o'r gloch?
Pryd bynnag sydd orau i chi.
Beth am i ni adael ymhen 15 munud?
Gallwn adael ymhen 15 munud.
Gwych, welwn ni chi allan o'r blaen ymhen 15.
Ydych chi wedi bod i Ganada?
Ydw, es i yno i hela elc unwaith. Roedd bron y mwyaf o hwyl rydw i erioed wedi'i gael.
Sut wnest ti ddysgu hela elc?
Drwy fynd i Ganada. Ar ôl hoci, dyma eu camp fwyaf poblogaidd.
Faint o bobl yng Nghanada ydych chi'n meddwl sy'n caru hoci ac yn hela elc?
Byddwn i'n dweud bod y mwyafrif helaeth yn mwynhau un neu'r llall.
Pryd hoffech chi i mi ddod?
Beth am 8:00?
Mae hynny'n swnio'n berffaith.
Rydych chi'n berffaith.
O? Ai dyna lle rydyn ni'n mynd gyda hyn?
Ai dyna lle rydych chi eisiau iddo fynd?
Allwch chi hongian fy nillad, os gwelwch yn dda?
Ydw, gallaf.
Gwych, diolch!
Oes gennych chi fwy o ddillad i'w golchi?
Na, dim ond y llwyth jumbo wnes i yn gynharach.
Iawn, yna byddaf yn dechrau fy ngolchi dillad os ydych chi wedi gorffen.
A ganodd y ffôn?
Ie, roedd yn rhif anghywir.
Ai'r Hotline Bling oedd e?
Na, roedd rhyw foi ag acen yn gofyn i mi a oedd fy oergell yn rhedeg.
Yn sicr roedd e.
Ydych chi'n amau fy hun? Dydych chi ddim yn fy adnabod i! Allwch chi ddim fy marnu i! DYDYCH CHI DDIM YN FY MAM!
Rydw i'n brysur ar hyn o bryd, allwn ni siarad yn ddiweddarach?
Ie, ffoniwch fi wedyn.
Ydy 9:00 pm yn iawn?
Dylai 9:00 pm fod yn iawn.
Ydy eich plant yn y gwely bryd hynny?
Ydyn, byddan nhw'n cysgu'n drwm, felly peidiwch â phoeni. Byddaf yn cadw'r cloc i ffwrdd rhag ofn.
Allwch chi fy helpu?
Mae'n dibynnu a oes angen iachâd rhywiol arnoch chi ai peidio.
Um, dw i'n meddwl y byddaf yn pasio. Rydych chi'n swnio fel rhywun sy'n ddrwg gen i.
Mae'n ddrwg gen i na allwch chi gydnabod y sgiliau arbennig dw i'n eu cynnig.
A dyna pam eich bod chi'n sengl.
Ar eich pen eich hun, yn anffodus.
Wyt ti'n gwybod ble mae fy allweddi?
Ie, fe'u gadewaist ti ym mhoced dy siaced.
O na, y siaced aeth i mewn i'r peiriant golchi dillad?
O na. Ie, dyna'r un, yn anffodus.
A, iawn. Bydd yn rhaid i mi eu pysgota allan.
Dylen nhw fod yn iawn.
Ydych chi'n meddwl bod yr Heliwr Crocodeiliaid wedi mynd ychydig yn rhy agos ac yn rhy gyfforddus gyda'r anifeiliaid hynny?
Dydw i ddim yn gwybod - anifeiliaid gwyllt ydyn nhw, wedi'r cyfan.
Mae hynny'n bwynt da. Doedd e ddim yn ofnus o gwbl.
Dw i'n meddwl mai dim ond peth rhyfedd a'i laddodd.
Ydw, mae'n debyg eich bod chi'n iawn.
Roedd yn drist iawn.
A gawsoch chi'r siec anfonais atoch chi yn y post?
Ie, ond doeddwn i ddim yn gwerthfawrogi'r hyn a ysgrifennoch chi ym maes memo'r siec!
Roeddwn i'n cellwair yn unig.
Wel, doeddwn i ddim yn ei chael hi'n ddoniol!
Bydd yn eich cadw chi'n gwenu tra bod y siec yn bownsio.
Ffigurau, yn dod gennych chi!
Ydyn ni wedi cwrdd o'r blaen?
Alla i ddim credu nad wyt ti'n fy nghofio i! Rydw i mor flin.
Wel, rydw i'n cwrdd â chymaint o bobl o ddydd i ddydd, mae'n anodd cadw i fyny weithiau.
Aethon ni ar gwpl o ddyddiadau ychydig flynyddoedd yn ôl.
Doeddwn i ddim yn sylweddoli bod hynny cyn fy nhamwain. Syrthiais oddi ar wyneb craig wrth ddringo mynyddoedd a chollais gyfran dda o fy nghof. Beth allwch chi ddweud wrtha i am y dyddiadau hyn?
Rydych chi'n cellwair, iawn?
Oes unrhyw fwyd ar ôl?
Ychydig bach, ond dylen ni fynd i siopa bwyd rywbryd heddiw.
Dwi'n casáu mynd i'r archfarchnad ar ddydd Sadwrn.
Weithiau allwn ni ddim osgoi'r hyn rydyn ni'n ei gasáu.
Mae'n debyg bod angen i ni fwyta o hyd.
Neu gallem archebu pitsa danfon neu fwyd Tsieineaidd.
Dywed, Jim, beth am fynd am gwpl o gwrw ar ôl cinio?
Rydych chi'n gwybod bod hynny'n demtasiwn ond nid yw'n dda i'n ffitrwydd mewn gwirionedd.
Beth wyt ti'n ei olygu? Bydd yn ein helpu i ymlacio.
Wyt ti wir yn meddwl hynny? Dwi ddim. Bydd o jyst yn ein gwneud ni'n dew ac yn ymddwyn yn wirion. Wyt ti'n cofio'r tro diwethaf?
Mae'n debyg dy fod ti'n iawn. Ond beth wnawn ni? Dydw i ddim eisiau eistedd gartref.
Awgrymaf gerdded draw i'r gampfa lle gallwn ni chwarae canu a chwrdd â rhai o'n ffrindiau.
Dyna syniad da. Dw i'n clywed bod Mary a Sally yn aml yn mynd yno i chwarae pingpong. Efallai y gallwn ni wneud pedwarawd gyda nhw.
Mae'n swnio'n wych i mi! Os ydyn nhw'n fodlon, gallem ofyn iddyn nhw fynd i ddawnsio gyda ni. Mae hynny'n ymarfer corff ardderchog ac yn hwyl hefyd.
Da. Gadewch i ni fynd nawr.
Iawn.
Allwch chi wneud gwthio i fyny?
Wrth gwrs y gallaf. Mae'n hawdd iawn! Credwch neu beidio, gallaf wneud 30 o wthio i fyny y funud.
Wir? Dw i'n meddwl bod hynny'n amhosibl!
Rydych chi'n golygu 30 o wthio i fyny?
Ie!
Mae'n hawdd. Os ydych chi'n gwneud ymarfer corff bob dydd, gallwch chi ei wneud hefyd.
Allwch chi astudio gyda'r radio ymlaen?
Na, dw i'n gwrando ar gerddoriaeth gefndirol.
Beth yw'r gwahaniaeth?
Mae gan y radio ormod o gomedi.
Mae hynny'n wir, ond yna mae'n rhaid i chi brynu chwaraewr recordiau.
Wyt ti'n iawn?
Bydda i'n iawn yn fuan. Roeddwn i wedi dychryn pan welais nhw'n cwympo o'r wifren.
Peidiwch â phoeni. Mae'n acrobat.
Dw i'n gweld.
Hei John, esgidiau sglefrio neis. Ydyn nhw'n newydd?
Ie, dw i newydd eu cael nhw. Dechreuais chwarae hoci iâ mewn cynghrair gymunedol. Felly, dw i o'r diwedd wedi cael esgidiau sglefrio newydd i mi fy hun.
Pa safle wyt ti'n ei chwarae?
Amddiffynwr ydw i. Mae'n hwyl fawr. Does dim rhaid i chi allu sglefrio mor gyflym ar amddiffyn.
Ie, rwyt ti'n ddyn mawr iawn. Dw i'n chwarae gôl-geidwad fy hun.
O, ie? Pa dîm?
Y Rocedi.
Wir? Dw i'n meddwl ein bod ni'n chwarae yn eich erbyn chi wythnos nesaf. Wel, mae'n rhaid i mi fynd i ymarfer. Hwyl fawr.
Iawn, welwn ni chi yn nes ymlaen.
Hei Lydia, beth wyt ti'n ei ddarllen?
Dw i'n edrych ar fy horosgop ar gyfer y mis hwn! Mae fy rhagolygon yn bositif iawn. Mae'n dweud y dylwn i fynd ar wyliau i rywle egsotig, ac y byddaf yn cael perthynas haf angerddol!
Am beth wyt ti'n siarad? Gad i mi weld hynny... Beth yw horosgopau?
Mae'n rhagfynegiad o'ch mis, yn seiliedig ar eich arwydd Sidydd. Mae gennych chi arwydd gwahanol ar gyfer y mis a'r dyddiad y cawsoch eich geni ynddo. Cefais fy ngeni ar Ebrill 15fed, felly rwy'n Aries. Pryd gawsoch chi eich geni?
Ionawr 5ed.
Gawn ni weld... rydych chi'n Capricorn. Mae'n dweud y byddwch chi'n teimlo straen yn y gwaith, ond gallech chi weld datblygiadau newydd, cyffrous yn eich bywyd cariad. Mae'n edrych fel y bydd gennym ni'r ddau hafau diddorol!
Mae hynny'n ffug. Dydw i ddim yn teimlo unrhyw straen yn y gwaith, ac mae fy mywyd cariad bron yn ddi-rym. Mae'r pethau Zodiac yma i gyd yn llwmp o nonsens.
Na, nid yw, gall eich arwydd seryddiaeth ddweud llawer wrthych am eich personoliaeth. Welwch chi? Mae'n dweud bod Aries yn egnïol ac yn caru cymdeithasu.
Wel, rydych chi'n sicr yn cyd-fynd â'r meini prawf hynny, ond maen nhw mor eang fel y gallen nhw fod yn berthnasol i unrhyw un. Beth mae'n ei ddweud amdanaf i?
Mae Capricorn yn ddifrifol ei feddwl ac yn ymarferol. Mae hi'n hoffi gwneud pethau mewn ffyrdd confensiynol. Mae hynny'n swnio'n union fel chi!
Mae Frank yn priodi, wyt ti'n credu hyn?
Ydy e wir?
Ydy, mae o. Mae o'n caru'r ferch yn fawr iawn.
Pwy mae e'n ei briodi?
Merch a gyfarfu ar wyliau yn Sbaen, dwi'n meddwl.
Ydyn nhw wedi pennu dyddiad ar gyfer y briodas?
Ddim eto.
Dw i'n clywed dy fod ti wedi prynu tŷ newydd yn y maestrefi gogleddol.
Dyna'n iawn, fe'i prynon ni'r un diwrnod ag y daethom ar y farchnad.
Pa fath o dŷ ydyw?
Mae'n arddull Sbaenaidd hyfryd.
O, dwi wrth fy modd efo teils to tai arddull Sbaenaidd.
Ac mae'n fargeinio. Mae tŷ fel hwn ar lan yr afon yn costio dwbl y pris.
Gwych, ai tŷ dwy ystafell wely ydyw?
Na, mae ganddo dair ystafell wely a thair gwely, ac mae ganddo ystafell fyw gyda nenfwd deuddeg troedfedd. Mae garej i ddau gar.
Mae honno'n ardal braf hefyd. Bydd yn fuddsoddiad da i chi.
Ie, pryd fyddwch chi'n prynu tŷ?
Ddim tan ddiwedd y flwyddyn hon, wyddoch chi, ychydig cyn fy mhriodas.
Iawn, llongyfarchiadau.
Diolch yn fawr.
Helo, Becky, beth sy'n bod?
Dim llawer, heblaw bod fy mam-yng-nghyfraith yn fy ngyrru i fyny'r wal.
Beth yw'r broblem?
Mae hi wrth ei bodd yn beirniadu popeth rwy'n ei wneud. Ni allaf byth wneud unrhyw beth yn iawn pan mae hi o gwmpas.
Er enghraifft?
Wel, yr wythnos diwethaf gwahoddais hi draw i ginio. Doedd dim problem gyda'r bwyd, ond os oeddech chi'n gwrando arni, yna byddai'n ymddangos fel petawn i wedi bwydo hen gig a llysiau pydredig iddi. Does dim byd all ei phlesio.
Na, alla i ddim gweld hynny'n digwydd. Dw i'n gwybod eich bod chi'n gogydd da ac ni fyddai dim byd tebyg i hynny byth yn digwydd.
Nid dyna'n unig. Mae hi hefyd yn beirniadu sut rydyn ni'n magu'r plant.
Roedd fy mam-yng-nghyfraith yn arfer gwneud yr un peth i ni. Os nad oedd yn eu disgyblu nhw ddigon, yna roedden ni'n eu disgyblu nhw gormod. Roedd hi hefyd yn cwyno am y bwyd roedden ni'n ei roi iddyn nhw, yr ysgolion roedden ni'n eu hanfon nhw hefyd, a phopeth arall dan yr haul.
Dywedoch chi ei bod hi'n arfer gwneud hynny? Sut wnaethoch chi ei hatal hi?
Fe wnaethon ni eistedd i lawr gyda hi a dweud wrthi sut roedden ni'n teimlo am ei beirniadaeth gyson, a sut roedden ni'n croesawu ei chyngor ond yn gobeithio y byddai hi'n gadael i ni wneud ein pethau ni. Roedd hi'n deall, ac mae popeth yn llawer mwy heddychlon nawr.
Mae hynny'n swnio fel syniad da. Bydd yn rhaid i mi roi cynnig ar hynny.
Sut mae rhaglennwyr newydd Zina yn gweithio allan?
Mae'n gas gen i gyfaddef, ond maen nhw'n dda. Ac yn gyflym. Mae'r bachgen o'r Philipinau yn athrylith.
Felly byddwch chi'n cyrraedd y dyddiad cau ar Stars.com, a byddwn ni ar waith yr wythnos nesaf?
Bydd yn agos, ond byddwn ni'n llwyddo.
Da. Ar ôl i Stars.com ddechrau ein talu ni, fyddwn ni ddim angen arian parod Vikam mwyach.
Ac os nad oes eu hangen arnom ni, fydd dim angen Zina arnom ni chwaith.
Ydych chi'n hoffi coginio?
Ydw. Dw i'n hoffi coginio yn fawr iawn. Cefais yr hobi hwn pan oeddwn i'n 12 oed wedi fy swyno.
Pam wyt ti'n ei hoffi?
Does gen i ddim syniad. Dw i'n hoffi coginio ar fy mhen fy hun. Dw i'n hoffi blasu bwyd blasus.
Mae hynny'n wych!
Ac rwy'n dwlu ar roi cynnig ar ryseitiau newydd, ac fel arfer rwy'n rhoi cynnig arnyn nhw gyda fy ffrindiau. Gallwch chi ddod hefyd.
Wir? Gobeithio y caf gyfle i'w flasu. Peidiwch ag anghofio dweud wrtha i.
Yn sicr.
Oes rhywun gartref? Jen!
Rydw i yn y gegin... gadewch i chi'ch hun ddod i mewn!
Wow! Rydych chi wir yn creu helynt!
Dw i'n gwybod. Dw i hyd yn oed wedi chwysu.
Rydych chi'n edrych fel cyflwynydd rhaglen goginio -- dim ond yn fwy o flêr.
Rydych chi'n edrych mor lliw haul ac iach!
Diolch. Dw i newydd ddod yn ôl o wersyll haf.
Sut oedd hi?
Gwych. Cefais roi cynnig ar gymaint o bethau am y tro cyntaf.
Fel beth?
Es i hwylio, pysgota, a marchogaeth ceffylau.
Rydw i mor genfigennus.
Roedd y cynghorwyr mor neis hefyd. Yr haf gorau erioed oedd hi. Ac eithrio'r holl fosgitos hynny!
Diana, wyt ti'n hoffi'r persawr rhoddais i ti?
Mae'n dda. Ond a dweud y gwir wrthych chi, dydw i ddim yn gwisgo persawr.
Mae'n ddrwg gen i. Doeddwn i ddim yn gwybod hynny.
Mae hynny'n iawn. Diolch i chi gyd yr un peth.
A, a, a...
Iawn, Bill. Dyma dy amserlen ymarfer corff ddyddiol. Mae'n rhaid i ti loncian cyn brecwast.
Loncian?
Yna, mae'n rhaid i chi gerdded i'r gwaith.
Cerdded?
Tri deg munud yn y gampfa amser cinio.
O na.
Defnyddiwch y grisiau, byth y lifft.
O, annwyl.
A thair gwaith yr wythnos, gallwch naill ai nofio, chwarae racquetball, neu bêl-law.
O na.
Iawn, gallwch chi stopio nawr. Mae'n amser ar gyfer y dosbarth dawns.
Dosbarth dawns! Dydw i ddim yn gwybod sut.
Byddwch chi.
O...
Helo Bill, gwelais i dy nain ddoe.
O ble oedd hynny?
Roeddwn i'n rhedeg o amgylch y trac yn fy ngholeg ac yno roedd hi'n cerdded o amgylch yr un trac.
Mae Mam-gu bob amser yn ceisio cadw'n heini ac yn iach. Mae hi bob amser yn gwneud i ni'r plant fwyta'r bwydydd cywir.
Wel, mae'n talu ar ei ganfed iddi. Pa mor hen yw hi beth bynnag?
Bydd hi'n 86 oed y mis nesaf.
Mae hynny'n wirioneddol anhygoel!
Hoffwn gofrestru ar gyfer dosbarth heddiw.
Dim problem, pa ddosbarth hoffech chi ei gymryd?
Byddwn i wrth fy modd yn mynychu dosbarth Seicoleg. Oherwydd fy mod i'n wallgof.
Mae dau ddosbarth sydd ar agor o hyd.
Ar ba ddiwrnodau mae'r dosbarthiadau hyn?
Y dosbarth cyntaf yw dosbarth dydd Mawrth a dydd Iau o ddau i dri.
Beth am y dosbarth arall?
Mae'r dosbarth arall ddydd Llun a dydd Mercher rhwng 10 y bore a 12 y bore.
Ydych chi'n siŵr nad oes mwy o ddosbarthiadau agored?
Dw i'n bositif.
Cofrestrwch fi ar gyfer dydd Llun a dydd Mercher.
Iawn, mi wna i eich cofrestru chi.
Dad, pam wyt ti'n tapio'r ffenestri?
Cariad, mae teiffŵn yn dod.
Wir? Wow, does dim rhaid i mi fynd i'r ysgol yfory.
Jenny, tyrd i helpu, mae angen i ni baratoi mwy o fwyd.
Iawn. Dad! Dw i'n dod.
Helo, Lean ydw i, ac rydw i o Rwsia.
Hyfryd dy gyfarfod di, Lean. Fy enw i yw Alike. Dw i o Japan.
I mi, mae Saesneg yn iaith anodd.
Mae ail iaith bob amser yn anodd.
Gwir, ond mae Saesneg yn anoddach na'r rhan fwyaf. Mae'n iaith wallgof.
Iaith wallgof? Pam wyt ti'n dweud hynny?
Gall un llythyren gael sawl ynganiad a gall un gair gael sawl ystyr.
Does ryfedd eich bod chi'n dweud bod Saesneg yn iaith wallgof.
Alla i eich helpu chi?
Gobeithio hynny. Dw i'n chwilio am rywfaint o ddeunydd ar gyfer papur dw i'n ei ysgrifennu, a dw i ddim yn siŵr ble i edrych.
Byddaf yn sicr o geisio eich helpu. Ar ba bwnc mae eich papur?
Mae fy mhapur ar ddylanwad teledu ar blant.
Mae sawl ffynhonnell bosibl y gallech eu defnyddio ar gyfer y pwnc hwnnw. Awgrymaf eich bod yn defnyddio'r cyfrifiadur a bydd y cyfrifiadur yn rhoi rhestr i chi o bob cyfnodolyn gwyddonol sy'n sôn am blant a theledu.
Diolch am eich help.
Dyma dy gi poeth a dy gwrw. Beth ddigwyddodd? Ydw i wedi methu unrhyw beth?
Ie, mae Cal Ripen newydd daro home run.
Beth yw'r sgôr?
Wel, roedd hi'n 3 i 4, ond gwnaeth rhediad cartref Ripen hi'n 5 i 4 gan fod chwaraewr arall ar y ganolfan gyntaf.
Felly mae Baltimore yn ennill?
Iawn.
Mae hwn yn lle gwych iawn i wylio gêm bêl-fas.
Ie, does dim sedd ddrwg yn y lle.
Mae'r cefnogwyr yn wych yma hefyd. Ddim fel yn Philadelphia.
Roedd yn syniad gwych treulio diwrnod yn gwylio gêm.
Ie, mae'n eich atgoffa pam maen nhw'n dweud mai pêl fas yw hoff ddifyrrwch America.
Sut wyt ti'n hoffi'r pitsa yma?
Perffaith. Mae wir yn taro'r fan a'r lle.
Oes gennych chi olau?
Mae'n ddrwg gen i, dydw i ddim yn ysmygu.
Roeddwn i'n ofnus iawn o roi fy mherfformiad cyntaf.
Oeddech chi? roedd eich perfformiad yn rhagorol.
Diolch am eich geiriau caredig.
Esgusodwch fi. Allech chi dynnu llun ohonom ni gyda'r camera yma, os gwelwch yn dda?
Siawns. Pa fotwm ddylwn i ei wasgu i saethu?
Yr un hon.
Oes rhaid i mi ganolbwyntio arno?
Na, camera di-ffocws yw hwn. Y cyfan sydd raid i chi ei wneud yw pwyntio a phwyso'r botwm.
Iawn. Dywedwch gaws!
Dylai pob gwlad wynebu'r hanes.
Ie, dydyn ni ddim yn byw yn y gwactod. Mae gennym ni werthoedd traddodiadol a hanes hir ond gwahanol.
Weithiau, rydyn ni, bodau dynol, wir wedi gwneud rhywbeth o'i le, felly dylen ni gyfaddef hynny ar y dechrau.
Ond mae yna rywun bob amser sydd eisiau troi ei gefn ar yr hanes gwir.
Dw i'n credu na fydd pethau o'r fath yn cael eu gwireddu, dim ond breuddwydio.
Wyt ti'n hoffi teithio, Kathy?
Dw i'n hoffi teithio er mwyn pleser i gael lleoedd ar gyfer gwyliau er enghraifft. Ond dydw i ddim yn hoffi teithio i'r gwaith, aros am fysiau, neu...
Neu fynd yn sownd mewn tagfeydd traffig wrth yrru.
Yn union.
Mae eich tŷ yn rhy fach. Pam na phrynwch un mawr.
Hoffwn i allu fforddio un.
Gallwch gael benthyciad gan y banc. Rydych chi'n gwybod bod rhaglen LPF yn darparu benthyciadau cost isel i gyfranogwyr sy'n prynu tai.
Wrth gwrs, dw i'n gwybod hynny. Ond onid ydych chi'n sylwi bod pris y tŷ yn codi'n sydyn?
Sut wyt ti, Athro Smith.
Sut wyt ti, Ms. Yang? Rydych chi'n siarad Saesneg da iawn.
Diolch. Dechreuais hoffi Saesneg hyd yn oed pan oeddwn i'n blentyn.
Ble ddysgoch chi e?
Yn yr ysgol, yn Tsieina. Dyma'r tro cyntaf i mi fod allan o fy ngwlad fy hun.
Mae'n anhygoel.
Ydych chi eisiau coffi du neu wyn?
Gwyn, os gwelwch yn dda
Edrychwch! mae cyngerdd Gwerin yfory gyda'r nos. Ydych chi eisiau mynd?
Dwi ddim yn hoffi cerddoriaeth werin yn fawr iawn.
Pa fath o gerddoriaeth wyt ti'n ei hoffi?
Dw i'n hoffi cerddoriaeth glasurol. Ydych chi'n hoffi?
Dim llawer. Mae cerddoriaeth glasurol yn fy ngwneud i gysgu.
Dydw i ddim yn dy gredu di.
Mae'n wir.
Rydych chi'n ddoniol!
Felly wyt ti! Beth am goffi arall?
Beth wyt ti'n hoffi ei wneud yn dy amser hamdden?
Dw i'n hoffi chwarae gwyddbwyll.
Oes gennych chi unrhyw hobïau heblaw chwarae gwyddbwyll?
Mae arna' i ofn nad ydw.
Oes gennych chi unrhyw hobïau fel chwarae tenis neu bethau fel 'na?
O, ie. Dw i'n hoffi chwarae pêl-fasged.
Allwch chi ddweud wrtha i pam rydych chi'n ei hoffi?
Oherwydd fy mod i'n hoffi'r teimlad o gydweithio ag eraill.
Ble mae John? Fedra i ddim dod o hyd iddo yn unman.
Onid ydych chi wedi clywed ei fod yn y carchar?
Beth? Mae'n ddrwg gen i.
Mae John yn y carchar nawr. Cafodd ei ddal am ladrata.
Alla i ddim credu fy nghlustiau!
Alla i eich helpu chi?
Gobeithio felly. Dw i'n chwilio am rywfaint o ddeunydd ar gyfer papur dw i'n ei ysgrifennu, a dw i ddim yn siŵr ble i edrych.
Byddaf yn sicr o geisio eich helpu. Ar ba bwnc mae eich papur?
Mae fy mhapur ar ddylanwad teledu ar blant.
Mae sawl ffynhonnell bosibl y gallech eu defnyddio ar gyfer y pwnc hwnnw. Awgrymaf eich bod yn defnyddio'r cyfrifiadur a bydd y cyfrifiadur yn rhoi rhestr i chi o bob cyfnodolyn gwyddonol sy'n sôn am blant a theledu.
Diolch am eich help.
Hei, Ted. Beth wyt ti'n ei wneud ddydd Gwener yma?
Wel, mae gen i ddiwrnod i ffwrdd o'r gwaith.
Mae hynny'n wych! Oes gennych chi unrhyw gynlluniau?
Wel, dw i wedi bod yn gweithio mor galed yn ddiweddar, felly mae'n debyg y byddaf yn cymryd pethau'n hawdd.
Swnio'n braf.
Ie, mae'n debyg y byddaf yn aros i mewn ac yn ymlacio. Efallai gwylio ychydig o ffilmiau.
Ga i alw heibio?
Siawns. Unrhyw amser.
Ydych chi wir yn credu bod y byd yn gwella bob blwyddyn?
Ydw, dw i'n meddwl. Dw i'n meddwl bod gwyddoniaeth yn ein gwneud ni'n ddoethach. Beth yw eich barn chi?
Dwi ddim yn meddwl dy fod ti'n iawn yno.
Dw i'n credu bod diwydiant yn ein gwneud ni'n gyfoethocach.
Dydw i ddim yn credu hynny.
Ac yn fy marn i, mae meddygaeth yn ein gwneud ni'n iachach.
Rwy'n cytuno â chi yn yr ystyr. Ond rydyn ni i gyd yn fwy truenus nag erioed, onid ydyn ni?
Dydw i ddim yn cytuno â chi. Dw i'n mynnu ein bod ni'n iachach, yn gyfoethocach ac yn ddoethach nag oedden ni ganrif yn ôl.
Dyna eich barn chi, nid fy un i.
Beth wyt ti'n bwriadu ei wneud ar gyfer dy ben-blwydd?
Dw i eisiau cael picnic gyda fy ffrindiau, Mam.
Beth am barti gartref? Fel 'na gallwn ni ddod at ein gilydd a'i ddathlu.
Iawn, Mam. Bydda i'n gwahodd fy ffrindiau adref.
Sut alla i eich helpu chi?
Hoffwn i ddychwelyd y llyfr hwn.
Ai dyna'r cyfan sydd ei angen arnoch chi?
Rwyf hefyd eisiau gwylio'r fideo hwn.
Ai dyna'r cyfan yr hoffech chi ei wirio?
Dyna'r cyfan sydd ei angen arnaf.
Oes gennych chi'ch cerdyn llyfrgell?
Dyma fe.
Gwnewch yn siŵr eich bod yn gofalu'n iawn am y fideo hwn.
Fydd hynny ddim yn broblem.
Os byddwch chi'n difrodi'r fideo, byddwch chi'n cael dirwy.
Wna i ddim ei ddifrodi.
Beth sy'n bod arnat ti felly? Rwyt ti'n edrych yn druenus.
Ni ydyw.
Beth wyt ti'n ei olygu wrthym ni.
Wel, rydych chi bob amser yn dweud eich bod chi'n brysur.
Dyna'n iawn.
Ac yn aml rydych chi'n mynd yn ôl i fyw gyda'ch rhieni ac yn gadael ein mab yn yr ystafell ar ei ben ei hun.
Dw i... dw i'n colli fy rhieni, maen nhw'n colli fi hefyd.
O dwi'n cofio, fe wnes i dorri galwadau ofnadwy, a wnaethoch chi ddim dweud dim amdano.
Ti'n golygu fy mod i wedi ochain am ychydig eiriau?
Ddim o gwbl. Efallai ei fod yn ymwneud â'n priodas.
Helo, Mary. Rwyt ti'n edrych yn welw heddiw. Beth sy'n bod arnat ti?
Dw i'n meddwl fy mod i wedi dal annwyd. Nawr dw i'n poeni ym mhobman.
Gwell i ti gymryd rhyw feddyginiaeth a chael gorffwys da. Gobeithio y byddi di’n dy hun yn fuan iawn.
Diolch. Mae'n debyg y dylwn i fynd i weld meddyg.
Dw i eisiau mynd am ddiod, mae hi wedi bod yn ddiwrnod hir.
Syniad gwych! Peter, gallwn i ddefnyddio'r ddiod.
Beth am y bar newydd ar draws y ffordd?
Swnio'n dda. Mae'r bwyd yno'n ffantastig hefyd.
Rwy'n cytuno, cefais ginio yno yr wythnos diwethaf.
ardderchog! Mae hynny'n swnio fel cynllun.
A allech chi ddweud yr amser iawn wrthyf, os gwelwch yn dda?
Wel. Mae fy oriawr yn dweud pump wedi dau. Ond does dim pwynt dibynnu arni oherwydd ei bod wedi bod yn ennill ac yn colli'r dyddiau diwethaf.
Rhaid i chi fynd a'i drwsio.
Ydw. Gwnaf.
oes gan eich teulu gofnod o'ch hynafiaid?
siŵr. Mae fy mam wedi bod yn gweithio ar ein coeden deulu ers blynyddoedd. Mae hi'n ei diweddaru drwy'r amser.
Oes gennych chi gopi o'ch coeden deulu yn eich tŷ? Byddwn i wrth fy modd yn ei gweld.
Gallaf ei ddangos i chi nawr, os hoffech chi. Dw i'n meddwl ei fod yn mynd yn ôl tua 8 cenhedlaeth hyd yn hyn.
Mae hynny'n anhygoel. Oes gennych chi deulu estynedig mawr?
Mae gen i 30 o gefndryd ar ochr fy mam a 10 o gefndryd ar ochr fy nhad.
ydych chi'n agos iawn at eich cefndryd cyntaf?
Mae'r rhai sydd yr un oed â mi yn berthnasau agos. Nawr fy mod i'n hŷn, dydw i ddim yn treulio cymaint o amser gyda nhw ag yr oeddwn i'n arfer, felly dydw i ddim yn adnabod fy nghefndryd iau cystal â'r rhai hŷn.
Dw i'n gweld. Pwy yw pennaeth eich teulu?
Mam i ydy hi'n bendant. A'i mam hi yw mam y teulu mwy yn bendant.
Mae hynny'n ddiddorol. Beth mae eich taid yn ei feddwl am eich llysfam?
ar y dechrau, roedd hi'n eithaf beirniadol ohoni, ond nawr eu bod nhw wedi bod yn briod ers ychydig flynyddoedd, mae hi'n dechrau derbyn y ffaith bod fy nhad wedi ysgaru fy mam.
dyna sut rydych chi'n teimlo am eich llysfam fwy neu lai. Fel nain, fel ŵyr.
Helo, Mr. Wang. Oes gennych chi awydd mynd ar gwch gyda fi?
Mae'n swnio'n ddiddorol, dydw i ddim wedi mynd ar gwch ers peth amser nawr, a phryd?
Beth am brynhawn yfory?
Siawns. Ble byddaf yn cwrdd â chi?
Wrth giât y parc.
Gwych. Edrychaf ymlaen at eich cyfarfod.
Welwn ni chi wedyn.
Welwn ni chi.
Dw i wedi clywed eich bod chi wedi bod i Ganolfan Sgïo Saikei dros y penwythnos. Wnaethoch chi fwynhau?
Ydy, mae mor gyffrous, er mai fi gafodd y mwyaf o gwympiadau yn ein tîm sgïo.
Onid oes unrhyw hyfforddwr i'ch dysgu sut i sgïo?
Wrth gwrs bod. Mae'r hyfforddwyr lefel uchaf yno o Weinyddiaeth Gyffredinol Chwaraeon y Wladwriaeth.
Allech chi symud yn esmwyth?
Ie. Roedd fy wyneb hyd yn oed yn brifo yn y gwynt rhewllyd.
Beth ddigwyddodd wedyn?
Roeddwn i'n sgïo ymlaen ac ymlaen yn gyffrous nes i mi sylweddoli un peth - allwn i ddim stopio! Gallwch chi ddychmygu pa mor ofnus oeddwn i.
Merch druan!
Rydych chi'n edrych yn welw yn ddiweddar.
Ie. Mae gen i lawer o bwysau yn y cwmni. Mae'n rhaid i mi ganolbwyntio ar fy ngwaith.
Gofalwch amdanoch chi'ch hun yn dda.
Diolch. Gwnaf.
Hei, Maggy, Glywaist ti am David?
Ynglŷn â David? Na, wnes i ddim clywed dim.
Wyddoch chi, am David a'i fos newydd.
Mae'n ddrwg gen i, dydw i ddim yn eich dilyn chi'n iawn.
Wel, clywais fod David wedi cael ei ddiswyddo.
O, mae hynny'n drueni. Mae e'n gweithio'n galed iawn.
sut wyt ti fel arfer yn cyrraedd yr ysgol?
Fel arfer, dw i'n reidio fy meic. Pa fath o gludiant ydych chi'n ei ffafrio?
Dw i'n teimlo y gallaf weld mwy pan dw i'n beicio, ond pan dw i'n teimlo'n ddiog, dw i'n gyrru fy nghar.
Dw i'n meddwl y dylen ni annog pobl i beidio â defnyddio eu ceir preifat. Maen nhw'n cynhyrchu gormod o lygredd!
Rwy'n cytuno, ond byddwn i'n ei chael hi'n anodd rhoi'r gorau i ddefnyddio fy nghar. Mae mor gyfleus.
Efallai bod ceir yn gyfleus, ond maen nhw mor ddrwg i'r amgylchedd.
oes gennych chi gar?
na. Roedd gen i un arfer serch hynny. Unwaith i mi ddechrau defnyddio fy meic i fynd o gwmpas, sylweddolais nad oedd ei angen arnaf mewn gwirionedd.
efallai petawn i'n gwerthu fy nghar nawr, na fyddwn i mor awyddus i'w ddefnyddio.
gallech chi roi cynnig arni. Byddai'n arbed llawer o arian i chi.
mae hynny'n wir. Bob mis, rwy'n gwario cannoedd o ddoleri ar betrol, yswiriant ac atgyweiriadau.
os ydych chi'n cyrraedd y dosbarth drwy reidio beic bob dydd yn lle gyrru, byddwch chi'n cael llawer o ymarfer corff hefyd!
Gallwn i golli ychydig o bunnoedd. Mae cael car wedi fy ngwneud yn ddiog. Dydw i byth yn cerdded i unman!
Awn i werthwr ceir. Byddaf yn eich helpu i geisio gwerthu eich car am bris da.
Swnio'n dda! Dewch i ni fynd!
Beth sy'n bod arno?
Mae ei drwyn allan o gymal oherwydd ein bod ni wedi anghofio ei wahodd i'r parti.
Beth wyt ti'n mynd i'w wneud am flwyddyn dramor, Tom?
Astudio, astudio, astudio. Rwyf am ddysgu llawer.
Ydych chi'n mynd i gymryd cyrsiau?
Ydw. Dw i'n mynd i ddilyn rhai cyrsiau prifysgol yno.
Swnio'n anodd.
Ie, ond dw i'n meddwl ei fod er y gorau, mwy na thebyg.
Oni fyddwch chi'n teimlo'n unig?
Hei, dw i'n ddyn eithaf cŵl. Bydda i'n gwneud ffrindiau, a bydda i'n cael llawer o weithgareddau allgyrsiol hefyd. Wyddoch chi, fel ffensio, neu theatr neu rywbeth.
Onid yw'r tywydd yn hyfryd? Wnei di fy helpu i ddyfrio'r blodau, Jack?
Wel, wyt ti'n meddwl bod rhaid i mi?
Gwnaf. Dydyn ni ddim wedi eu dyfrio ers cryn dipyn o ddyddiau.
Edrychwch ar yr awyr, os gwelwch yn dda. Onid ydych chi'n gweld y cymylau tywyll? Mae hi'n mynd i fwrw glaw yn fuan.
Da. Felly does dim rhaid i ni weithio. Mor braf!
Ond dw i ddim yn meddwl ei fod mor braf.
Pam?
Mae'r rhagolygon tywydd yn dweud y bydd hi'n bwrw glaw am wythnos gyfan.
O, mae arna' i ofn y bydd yr holl flodau'n marw yn y glaw.
Ymlaen, diar. Mae'r siop groser ar gau.
Ie, mae'r un hon yn cau am ddeg. Gallem yrru i'r siop 24 awr ar y chweched.
Iawn. Rydyn ni allan o bopeth.
Byddai'n braf pe bai'r siop yn agos atom ni ar agor 24 awr y dydd.
Dw i'n gwybod, mae ein hamserlenni ni mor rhyfedd. Weithiau, y siop fach ar y gornel yw'r unig beth o fewn pellter cerdded sydd ar agor pan rydyn ni'n cyrraedd adref.
Ie, ac mae'r prisiau yno'n uchel iawn.
Dw i'n gwybod. Tri doler am laeth.
Tybed a fydd y ddau yn priodi?
Gallwch chi ddibynnu arno.
Dw i'n meddwl hynny. Ydyn, maen nhw'n dod ymlaen mor dda.
Dw i'n ei hoffi. Mae'n dda iddi hi.
Rydych chi'n iawn. Mae e'n sicr.
Dad, i ble rydyn ni'n mynd?
Yn gyntaf, byddwn yn mynd i ganol y ddinas ac yn stopio am rywbeth i'w yfed. Yna byddwn yn ymweld ag Amgueddfa'r Brifysgol.
Ble rydyn ni'n mynd i gael diod?
Mae siop goffi rownd y gornel. Allwch chi weld yr adeilad mawr yna ar ddiwedd y ffordd?
Ie?
Banc yw hwnna. Mae'r siop goffi gyferbyn â'r banc.
Da. Byddaf yn cael siocled poeth.
Stop! Arhoswch i'r goleuadau droi'n wyrdd.
Wrth groesi'r ffordd rhaid i chi bob amser roi sylw i'r hyn sydd o'ch cwmpas.
Mae'n ddrwg gen i. Pa mor bell yw'r amgueddfa?
Dydw i ddim yn siŵr. Byddwn ni'n gofyn am gyfarwyddiadau yn y siop goffi.
Dyma ni. Dewch o hyd i fwrdd i ni a byddaf yn cael y diodydd.
Beth am fynd i'r sinema heno?
Mae hynny'n wych. Beth sydd ymlaen heno?
Dydw i ddim yn siŵr am enw'r ffilm, ond dwi'n gwybod ei bod hi'n un rhamantus.
Rhamantaidd? Mae arna' i ofn fy mod i'n hoffi nofelau cyffro yn well.
Onid ydych chi'n meddwl ei fod yn rhy waedlyd?
I'r gwrthwyneb, cyffrous iawn.
Dw i'n teimlo mor anghyfforddus.
Ydych chi'n sâl?
Na. Mae'r athro'n llusgo'r sialc dros y bwrdd du. Gwnaeth i fy nannedd fynd ar bigau'r drain.
Bydd e’n gorffen ysgrifennu mewn munud.
Rydw i wedi penderfynu. Rydw i'n cael tatŵ.
Wir? Wyt ti'n siŵr?
Ie! Pam lai? Maen nhw'n ffasiynol ac yn edrych yn wych! Dw i eisiau cael draig ar fy mraich neu efallai teigr ar fy nghefn.
Ie ond, mae'n rhywbeth fydd gennych chi am byth! Maen nhw'n defnyddio inc annileadwy dim ond gyda thriniaeth laser y gellir ei dynnu. Ar ben hynny i gyd, dw i wedi clywed ei fod yn brifo'n fawr!
Wir?
Wrth gwrs! Maen nhw'n defnyddio'r peiriant hwn gyda nodwydd sy'n pigo'ch croen ac yn mewnosod yr inc.
O, doeddwn i ddim yn gwybod hynny! Roeddwn i'n meddwl eu bod nhw'n ei beintio ar eich croen neu rywbeth.
Dw i'n meddwl y dylech chi ailystyried a gwneud mwy o ymchwil am datŵs. Hefyd, darganfyddwch ble mae'r parlwr tatŵ agosaf a gwnewch yn siŵr eu bod nhw'n defnyddio nodwyddau wedi'u sterileiddio, a bod y lle'n hylan.
Efallai y dylwn i gael tyllu fy nhafod!
Esgusodwch fi, beth yw pwrpas y sgrin ger eich olwyn lywio?
Teledu cludadwy ydy o. Mae'n beth poblogaidd nawr.
O, mae hynny'n newydd i mi. Felly beth sydd ymlaen bob dydd?
Newyddion am faterion cyfoes, rhaglenni dogfen, cerddoriaeth, ffilmiau, hysbysebion anfasnachol ac yn y blaen.
Oes yna unrhyw beth diddorol?
Oes, mae yna rywbeth da ac addysgiadol. Dw i'n meddwl bod llawer o bobl yn tanamcangyfrif gwerth teledu mewn addysg.
Rwy'n cytuno. Oes unrhyw hysbysebion ar y teledu?
Wrth gwrs. Oherwydd bod angen i'r gorsafoedd teledu wneud arian o hysbysebion rhwng y rhaglenni.
Mae hynny'n gwneud llawer o synnwyr. Ydy'r teledu'n gweithio'n dda?
Nid bob amser. Mae'n dibynnu ar drosglwyddiad y signalau lloeren.
Dw i wedi deall. Ydych chi'n talu am y rhaglenni?
Ie, 50 Yuan y mis.
O, na!
Mor ofnadwy!
Edrychwch ar yr olygfa o'r ffenestr.
O diar. Mae hynny'n ofnadwy. Ddim o gwbl yr hyn roeddwn i'n ei ddisgwyl.
Mae'n ofnadwy, onid yw?
Fedra i ddim goddef edrych arno. Rydw i braidd yn siomedig.
Ni ellir ei helpu.
Beth wyt ti'n ei wneud yn dy amser rhydd, Nancy?
Wel, dw i'n hoffi chwarae'r ffidil.
Wir? Ers faint wyt ti wedi bod yn chwarae'r ffidil?
Tua deng mlynedd hyd yn hyn. Dechreuais ddysgu pan oeddwn i yn yr ysgol ganol.
Mae hynny'n ddiddorol iawn.
Siawns. Felly beth amdanoch chi? Oes gennych chi unrhyw hobïau?
Wel, dw i'n hoffi casglu blwch matsis! Dydw i ddim yn siŵr a yw hynny'n cyfrif, serch hynny.
Wrth gwrs ei fod. Mae gan bawb ei hobi ei hun.
Sut alla i ddweud wrthi am hyn?
Peidiwch â phoeni, fe welwch chi ffordd.
Does dim angen bod mor rhwystredig.
Sut allwch chi fyw heb swydd yn y dyfodol?
Peidiwch â phoeni, fe welwch chi ffordd.
Pa chwaraeon wyt ti'n hoffi eu chwarae?
Dw i'n hoffi pêl fas a phêl-fasged.
Beth am bêl-droed?
Yn fy ngwlad i mae pêl-droed yn newydd sbon, felly wnes i erioed ddysgu'r gêm pan oeddwn i'n iau.
Mae'n gêm boblogaidd iawn yn America.
Ie. Clywais lawer amdano. Ydy o wir mor hwyl â hynny?
I mi, mae'n un o'r gemau hynny sy'n hwyl i'w gwylio a'u chwarae.
Ydych chi'n chwaraewr pêl-droed?
Na, dim ond am hwyl gyda fy ffrindiau ydw i. Rydyn ni'n chwarae pêl-droed gyffwrdd dwy law neu bêl-droed faner. Rydyn ni'n rhy hen i chwarae pêl-droed tacl.
Beth yw pêl-droed gyffwrdd dwy law a phêl-droed faner?
Yn lle taclo rhywun, does ond rhaid i chi eu cyffwrdd â dwy law, neu os mai pêl-droed baner ydyw, gafael yn y faner y mae'r cludwr bêl yn ei gwisgo.
Dw i'n gweld. Mae'n fwy diogel wedyn, iawn?
Yn union. Rydyn ni'n chwarae bob dydd Sadwrn ar y cae wrth y cyrtiau tenis. Os ydych chi eisiau dysgu a chwarae ychydig, mae croeso i chi ymuno â ni.
Mi wnaf roi cynnig arni. Ffoniwch fi a gadewch i ni fynd i lawr gyda'n gilydd.
Iawn. Byddaf yn ffonio chi fore Sadwrn.
Gwych.
Beth sy'n eich cynhyrfu chi?
Ffônodd fy rhieni. Fel arfer, fe wnaethon nhw fy atgoffa eto y dylwn i gael cynllun i briodi erbyn diwedd fy 20au. Haws dweud na gwneud. Pwy ddylwn i ei briodi? Does gen i ddim amser i fynd ar ddyddiad.
Onid dy fam di sy'n dod o hyd i un i ti?
Mi wnaf i ddod o hyd i un fy hun, wrth gwrs. Dw i'n ferch fodern.
Efallai y gallwch chi roi cynnig ar y dyddiad tair munud, y math diweddaraf.
Rydych chi'n golygu bod dwsinau o'r rhyw arall yn cwrdd â'i gilydd am dair munud mewn bar tywyll sy'n gweini alcohol, dw i'n casáu'r syniad yna.
Na, mae 'na ddyddiad fideo tair munud, gwyryf wedi'i ddiweddaru. Dw i'n adnabod gwefan ddyddio ar-lein sy'n darparu gwasanaeth o'r fath gyda meicroffon a gwe-gamera, gallwch chi ochain amdano. Gallwch chi fod wyneb yn wyneb â dyn yn siarad am uchafswm o dair munud.
Dwi ddim yn meddwl ei fod yn gwneud synnwyr. Mae tair munud yn amser mor fyr.
Dw i'n meddwl y gallwch chi ddarganfod a oes posibilrwydd o ramant o fewn yr eiliad gyntaf o gwrdd â rhywun, yr hyn a elwir yn gariad ar yr olwg gyntaf.
Beth bynnag, dydw i ddim eisiau rhoi fy wyneb ar werth ar y rhyngrwyd fel 'na.
Peidiwch â phoeni. Mae yna lawer o opsiynau eraill sy'n defnyddio'r rhyngrwyd fel dulliau dyddio. Mae rhai safleoedd yn gweithredu ar safon ryngwladol hyd yn oed wedi cael ardystiadau. Wrth gwrs, ar gyfer y safleoedd hyn, mae'n rhaid i chi dalu ffi aelodaeth. Ond at ei gilydd, mae'n fwy difrifol a phroffesiynol. Mae'r siawns o gwrdd â pherson da a difrifol nad yw'n chwarae gemau yn uwch.
Dydw i ddim eisiau postio fy ngwybodaeth bersonol ar y rhyngrwyd. Dydw i ddim yn gwybod pwy sy'n ei darllen.
Wyt ti'n mynd i'r parti ddydd Sadwrn?
Roeddwn i'n meddwl amdano. Ydych chi?
Ie, clywais i y bydd yn llawer o hwyl.
Wir? Wel, faint o'r gloch mae'n dechrau?
Mae'n dechrau am 8
Wel, pwy i gyd fydd yno?
Pawb o'r ysgol.
Sut wyt ti'n gwybod y bydd hi mor hwyl?
Bydd DJ, bwyd a diodydd yn y parti hwn.
Wow, mae hynny'n swnio fel ei fod yn mynd i fod yn hwyl.
Felly, ydw i'n mynd i'ch gweld chi yn y parti?
Ie, byddaf yno.
A allech chi siarad â mi am ychydig funudau am fy ngraddau?
Camwch i mewn i'm swyddfa am eiliad. Beth yw eich pryder?
Ydw i'n methu?
Awn ni ar y cyfrifiadur i weld beth sy'n bod. Ydych chi'n meddwl eich bod chi'n gwneud yn dda?
Rwy'n eithaf siŵr fy mod i mewn trafferth.
Dw i'n gweld eich bod chi'n ceisio, ond ble ydych chi'n meddwl y gallech chi wella?
Collais ychydig o ddosbarthiadau; mae angen i mi wneud yn siŵr fy mod i'n dod i'r ysgol yn rheolaidd.
Mae cael trefn astudio reolaidd a'i dilyn yn bwysig iawn, iawn?
Mi wnaf i geisio; mae'n anodd!
Diolch am alw heibio!
Pob lwc yn eich prawf yfory. Byddwn yn croesi ein bysedd i chi!
Diolch.
Fyddwn i byth yn gweithio gydag ef!
Beth ddigwyddodd? Ffrae eto?
A wnewch chi gymryd fy nwyddau yn ôl oddi wrtho i mi? Plîs!
Peidiwch â gofyn i mi. Dydw i ddim eisiau bod yn rhan o'ch ffrae.
O, fy Nuw! Dw i wedi cael fy nhwyllo!
Beth? Beth brynoch chi?
Mae'n fricsen! Alla i ddim credu pa mor wirion oeddwn i. Damn!
Beth ydyw? Pam wnaethoch chi brynu bricsen?
Roedd dyn ar y palmant. Roedd ganddo dri bocs newydd, bocsys camera fideo Panasonic. Dywedodd fod yn rhaid iddo gael gwared arnyn nhw'n gyflym.
A?
Felly dywedodd y byddai'n gwerthu un i mi am ugain doler. Camera pedwar cant o ddoleri am ugain doler.
Ac mae'n fricsen?
Ie.
Alla i ddim credu pa mor wirion wyt ti. Pam na wnaethoch chi agor y blwch?
Roeddwn i eisiau. Ond dywedodd e, na, mae'r bocs yn dal yn ei lapio plastig o'r siop. Os caiff ei agor, fydd pobl eraill ddim yn credu ei fod yn newydd.
Felly roedd ganddo'r blychau wedi'u lapio mewn plastig.
Ie, roedd o'r math o lapio plastig perffaith sy'n dod gyda chynhyrchion newydd. Edrychwch, roedd hyd yn oed sticer pris cod bar arno! Roedd yn edrych yn newydd sbon.
Ond pam y byddai dyn yn gwerthu camerâu fideo newydd am ugain doler?
Dywedodd fod yn rhaid iddo gael gwared arnyn nhw. Roedden nhw wedi cael eu dwyn.
Aha! Dw i'n deall nawr. Roeddech chi'n ceisio prynu nwyddau wedi'u dwyn ar y palmant. Felly, dw i'n meddwl eich bod chi'n haeddu cael eich twyllo!
Dewch 'mlaen, peidiwch â'm beio! Roeddwn i'n meddwl ei fod yn gamera newydd. Gallem ei ddefnyddio. Roedden ni hyd yn oed yn meddwl am brynu camera. Dydw i ddim yn deall sut y gallai fod ganddo focs mor berffaith ei olwg.
Dim problem yw hynny. Mae ganddo ffrind sy'n gweithio mewn siop sy'n gallu gwneud lapio plastig. Mae hynny'n hawdd. Ac mae'n debyg mai'r un siop y cafodd y blychau ohoni ydyw. Efallai bod ei ffrind yn gweithio mewn siop electroneg. Maen nhw'n gwerthu camerâu fideo yno. Mae'n debyg bod ganddyn nhw gwpl o flychau camera fideo yn gorwedd o gwmpas. Felly maen nhw'n cael y syniad o lapio briciau i'w gwerthu i ffyliaid fel chi. Ugain doler y fric. Mae hynny'n elw da os gallant werthu digon o friciau.
Ti'n iawn, Sarah. Roeddwn i'n ffŵl. Alla i ddim credu hynny. Sut allwn i syrthio am driciau o'r fath?
Ydy'r cloc yn iawn?
Mae arna' i ofn ei fod yn ennill ychydig.
Am faint o funudau?
Dau.
Hei, Mary, beth sy'n bod?
Dim ond mor braf. Neithiwr cyfarfûm â'r dyn gwych hwn yn y bar ac fe gawson ni amser mor wych, felly penderfynon ni gyfarfod eto heno.
O, mae hynny'n gyffrous. Sut olwg sydd ar y dyn hwn? Ydy e'n boeth?
Wel, doeddwn i ddim yn meddwl hynny ar y dechrau. Ond wrth i ni ddechrau siarad, roeddwn i'n ei weld yn hynod ddoniol a ffraeth. Doeddwn i ddim yn gallu rhoi'r gorau i chwerthin am ei jôcs! Ac mae gennym ni gymaint yn gyffredin. Rydyn ni'n hoffi'r un tîm, cerddoriaeth, ac yn fwyaf rhyfeddol, rydyn ni'n dau wrth ein bodd â bwyd Tsieineaidd! Mae gen i'r teimlad y byddwn ni'n ffrindiau gwych.
Mae'n ymddangos eich bod chi'ch dau yn bâr da. Pa rinweddau ydych chi'n chwilio amdanynt mewn ffrind?
Does dim byd pendant, dw i'n meddwl. Does gen i ddim rhestr na dim byd, ond pan fydda i'n cwrdd â rhywun am y tro cyntaf, fel arfer gallaf ddweud a fydd y person hwnnw'n ffrind da ai peidio. Mae'n ymddangos bod gen i radar yn fy helpu i weld ffrindiau newydd.
Wel, dyna rywbeth nad wyf erioed wedi clywed amdano. Ond os gofynnwch i mi beth rwy'n ei werthfawrogi fwyaf mewn ffrind, byddwn i'n dweud gonestrwydd.
Rwy'n cytuno. Ni allwch ddisgwyl perthynas agos gyda pherson anonest. Dyna'r bobl a fydd yn troi eu cefnau arnoch chi pan fyddwch chi mewn angen.
Ie, mi wn. Ffrind mewn angen yw ffrind go iawn. Dydw i ddim angen ffrindiau tywydd teg chwaith.
Beth sy'n bod? Dydych chi ddim yn edrych yn rhy dda.
Ie, mae fy mhen yn brifo, dyna'r cyfan. Rydw i wedi bod yn y dosbarth ffiseg drwy'r dydd. Mae'n ofnadwy!
Roeddwn i'n hoffi ffiseg. Mathemateg ydy o i gyd, mewn gwirionedd. arcau, cromliniau, cyflymder, pethau cŵl.
Ie, ie, ond roedd gwers heddiw i gyd am greu'r bydysawd.
Dosbarth ffiseg am greu'r bydysawd? Dyna iaith eithaf anwyddonol yna. Mae'n swnio'n fwy crefyddol i mi.
Crefydd yw'r cyfan. Cymerwch ddamcaniaeth y Glec Fawr. Sut mae'n bosibl bod popeth yn y bydysawd yn dod o ffrwydrad? Nid yw hynny'n well nag Atlas yn cario'r glôb ar ei gefn na mythau Affricanaidd am grwbanod a phethau fel hyn.
Crwbanod? Beth bynnag... Edrychwch, yr unig beth sydd ei angen ar gyfer creu mater yw anghydbwysedd o ronynnau a gwrth-ronynnau. O leiaf, dyna mae'r mathemateg yn ei ddweud.
Mathemateg, gwain. Beth yw'r dystiolaeth?
Mae tystiolaeth! Ydych chi'n adnabod Edwin Hubble? Ef yw'r dyn a oedd, ar ddechrau'r ugeinfed ganrif, y gwyddonydd cyntaf i fesur drifft mater yn y bydysawd, gan hyrwyddo syniadau am fydysawd sy'n ehangu. O beth fyddai'n ehangu? Wel, y Glec Fawr... DYW!
Beth bynnag, dim ond damcaniaeth ydy o. Pam mae pobl yn mynd o gwmpas yn canmol damcaniaethau? Ble mae'r trylwyredd gwyddonol yn hynny?
Dyn, paid â dadlau. Dim ond ar ôl gwrthsefyll profion trylwyr y daw damcaniaeth yn ddamcaniaeth. Fe wnaethoch chi gysgu drwy'r dosbarth, onid ydych chi?
Heddiw mae mwy a mwy o bobl yn eiriol dros ddysgu gydol oes. Ond mae gan bobl wahanol safbwyntiau am ddysgu gydol oes. Sut ydych chi'n deall dysgu gydol oes?
Dw i'n meddwl mai dysgu gydol oes yw'r cysyniad nad yw byth yn rhy gynnar nac yn rhy hwyr i ddysgu.
Ydy hynny'n golygu astudio drwy'r amser?
Dwi ddim yn meddwl hynny. Dw i'n meddwl ei fod yn ymwneud â'ch agwedd tuag at ddysgu. Dylai rhywun fod yn agored i syniadau, penderfyniadau, sgiliau neu ymddygiadau newydd.
Yna nid yw'r axiom - 'Allwch chi ddim dysgu triciau newydd i hen gi' yn gweithio mwyach.
Rydych chi'n iawn. Mae dysgu gydol oes yn ymwneud â dod o hyd i gyfleoedd dysgu ym mhob oed ac mewn nifer o gyd-destunau.
Ydw, rwy'n cytuno â chi. Pan fyddaf yn ymddeol byddaf yn cymryd rhan mewn rhaglenni i gadw'n weithgar am gyfnod byr.
Fi hefyd. Er mwyn cadw i fyny â'r byd sy'n newid, rhaid i rywun fod yn rhan o ddysgu gydol oes a bod yn barod i dderbyn pethau newydd.
Wyddoch chi beth? Rydw i wedi bod yn dysgu Ffrangeg i mi fy hun yn ddiweddar.
Wir? Mae hynny'n wych! Rwy'n gwybod bod gan eich cwmni lawer o gleientiaid yn Ffrainc.
Ydw, felly rydw i eisiau dysgu Ffrangeg i ddatblygu fy ngyrfa.
Pa mor hen ydych chi?
Naw... ond byddaf yn ddeg oed ar Fai'r cyntaf. Pryd yw eich pen-blwydd?
Dw i'n hŷn na chi! Bydda i'n ddeg oed ar Ebrill 14eg.
Ydych chi'n mynd i gael parti pen-blwydd?
Efallai. Bydd yn rhaid i mi ofyn i fy mam.
Mae'n arogli fel lludw yma!
Helo cariad! Beth sy'n bod? Pam mae'r edrychiad yna ar dy wyneb?
Beth sy'n bod? Roeddwn i'n meddwl ein bod ni wedi cytuno eich bod chi'n mynd i roi'r gorau i ysmygu.
Na! Dywedais fy mod i'n mynd i leihau bwyta sy'n beth gwahanol iawn. Allwch chi ddim disgwyl i mi fynd yn syth dros nos!
Edrychwch, mae yna ffyrdd eraill o roi'r gorau iddi. Gallwch chi roi cynnig ar y clwt nicotin, neu gwm cnoi nicotin. Rydyn ni'n gwario ffortiwn ar sigaréts bob mis ac mae deddfau bellach yn mynd i'r afael yn llym ac yn atal ysmygu mewn unrhyw le cyhoeddus. Dydy hi ddim fel eich bod chi'n gallu cynnau fel o'r blaen.
Dw i'n gwybod, dw i'n gwybod. Dw i'n ceisio ond, does gen i ddim yr ewyllys i roi'r gorau iddi. Fedra i ddim ymladd yn erbyn yr ysfa i estyn am fy mhecyn o sigaréts yn y bore gyda choffi neu ar ôl cinio! Deallwch chi, os gwelwch yn dda?
Iawn! Dw i eisiau ysgariad!
Pam wyt ti'n crynu?
Mae hi'n rhewi.
Mae'n ymddangos eich bod chi'n mynd yn bryderus pan glywch chi fy mod i'n canmol dyn arall.
Dw i'n mynd yn bryderus nid oherwydd eich bod chi'n canmol dyn, ond oherwydd efallai y byddwch chi'n cael eich twyllo gan ddyn fel ef.
Pam wyt ti'n meddwl amdano fel 'na?
Oherwydd eich bod chi, i bob golwg, wedi colli eich gwyliadwriaeth. Dylech chi fod yn wyliadwrus.
Does gen i ddim rheswm i beidio ag ymddiried ynddo. Dydy e erioed wedi achosi unrhyw niwed.
Onid oes unrhyw beth sy'n swnio'n bysgodlyd?
Does dim byd yn arogli llygoden fawr. Dywedais i wrthych chi ei fod yn ddyn iawn.
Iawn boi? Iawn. Gadewch i ni siarad am rywbeth arall yn lle hynny.
Caws! Mae'n blasu fel cardbord.
Dw i'n meddwl hynny. Efallai dyna pam ei fod mor rhad yma.
Ydych chi wedi cofrestru i ymuno â pharti Nadolig y cwmni?
Wrth gwrs, dw i wedi. Wnewch chi ymuno?
Gwnaf. Wyddoch chi, fel newydd-ddyfodiad, dw i'n meddwl y gallai fod yn gyfle da i ddod i adnabod pobl o adrannau eraill ein cwmni mewn awyrgylch mwy hamddenol.
Rydych chi'n iawn. Mae parti Nadolig ein cwmni wedi bod yn achlysur anhygoel erioed i bawb ymlacio a dod i adnabod ei gilydd yn well. Mae hefyd yn amser i wneud ffrindiau newydd a gwneud rhywfaint o rwydweithio.
Gobeithio nad un ffurfiol fydd hi pan fydd y bos yno.
Na, ni fydd yn ffurfiol o gwbl. Mae'n amser hwyl. Byddwch wrth eich bodd â'r sioe gêm. Gwisgwch yn achlysurol os gwelwch yn dda. Fel arfer mae gormod o ddiodydd yn cael eu gadael allan, felly byddwch yn ofalus gyda hynny.
Peidiwch â phoeni, gallaf ymdopi â hynny. Ac rwy'n gwybod os yw'r bos yno, hyd yn oed os yw'n noson anffurfiol, nad yw'n gwneud argraff dda meddwi'n llwyr o'i flaen.
Os yw rhagfynegiadau'r dyn tywydd yn gywir, dylai hi fwrw glaw yfory.
Gobeithio na. Yna byddai'n rhaid i ni aildrefnu ein gêm bêl fas.
Helo, Emily, wyt ti'n adnabod y dyn 'na?
Yr un tal? Wrth gwrs, dyna Drive, mae'n gweithio gyda Lily.
Mae e'n giwt. Pa ddos mae e'n ei wneud?
Dydw i ddim yn siŵr, mae'n rheolwr dw i'n meddwl.
Wir? Wyt ti'n mynd i'n cyflwyno ni?
Wel, mae o eisoes wedi'i gymryd wyddoch chi, dyna ei wraig yno.
Wnest ti ddim ffonio fi neithiwr. Dywedaist ti y byddet ti.
Mae'n ddrwg gen i am eich siomi.
Mae hynny'n iawn. Ond pam oeddech chi mor anghwrtais wrtha i yn ystod cinio.
Oeddwn i? Mae'n ddrwg gen i, doeddwn i ddim yn bwriadu bod. Mae'n ddrwg gen i.
A pham wyt ti'n hel straeon nawr? Wyt ti wedi diflasu?
Maddeua i mi, cariad. Rydw i wedi blino'n fawr.
Helo, Nicole. Gawsoch chi benwythnos da?
Do, fe wnes i. Ond dw i'n teimlo'n flinedig heddiw.
Wir? Pam?
Wel, ddydd Sadwrn glanheais y tŷ a chwaraeais denis. Yna ddydd Sul, es i am dro yn y wlad.
Ac rwy'n siŵr eich bod chi wedi astudio hefyd.
Ie. Astudiais i nos Sul. Beth amdanoch chi?
Wel, wnes i ddim glanhau'r tŷ a wnes i ddim astudio. Arhosais yn y gwely a gwylio'r teledu.
Mae hynny'n swnio fel hwyl, ond wnaethoch chi ymarfer corff?
Rhywbeth. Chwaraeais golff ar fy nghyfrifiadur!
Bydd gorymdaith i ddathlu Diwrnod Cenedlaethol y penwythnos hwn.
Beth yw'r llwybr?
O Syrcas Zhongshan i Fanc y Ddinas.
Petawn i ond yn gallu ymuno ag ef!
Esgusodwch fi. Mae arna' i ofn eich bod chi yn fy sedd i. Rydych chi wedi symud fy llyfrau.
O, annwyl.
Rhaid eich bod wedi sylweddoli bod rhywun yma.
O, wel, edrychais o gwmpas. Doedd dim lle arall. Arhosais am ychydig a daeth neb. Mae'n ddrwg gen i os ydw i wedi cymryd eich lle.
Beth yw disgwyliad oes yn eich gwlad?
Dydw i ddim yn siŵr, ond tua 75 mlynedd mwy na thebyg. Beth am yn eich gwlad chi?
Tua 70, dwi'n meddwl. Mae'r erthygl papur newydd hon yn sôn am broblemau poblogaeth sy'n heneiddio. Mae'n broblem a fydd yn effeithio ar y rhan fwyaf o'r byd yn fuan.
Clywais y gallai fod angen i'r llywodraeth gynyddu'r oedran ymddeol, oherwydd fel arall ni fydd digon o weithwyr i gynnal yr ifanc a'r henoed.
Efallai bod angen i ni gael mwy o fabanod! Rhoddodd Tina enedigaeth i fachgen bach ddoe.
A wnaeth hi? Mae hynny'n wych. Fodd bynnag, os oes gennym ormod o blant, bydd hynny'n cael effaith ddrwg ar yr amgylchedd.
Sut mae eich mab y dyddiau hyn?
O, mae o'n iawn. Mae'n ymddangos bod plant yn tyfu i fyny'n gyflym iawn y dyddiau hyn.
Bydd e’n ei arddegau cyn i chi sylweddoli! Mae pobl ifanc yn aml yn wrthryfelgar! Pryd wyt ti’n meddwl ei bod hi’n oedran da i gael plentyn?
Cefais fy un i pan oeddwn i'n 24. Mae hynny braidd yn ifanc. Byddwn i'n awgrymu eich bod chi'n aros tan eich bod chi yn eich ugeiniau hwyr, neu hyd yn oed yn eich tridegau cynnar os oes gennych chi yrfa dda.
Ydw, dw i'n meddwl dy fod ti'n iawn. Dw i'n meddwl am gael plentyn, ond nid eto.
Oes bwlch mawr rhwng cenedlaethau rhieni a'u plant yn eich gwlad chi?
Oes, mae. Nid yw pobl ifanc eisiau byw bywydau traddodiadol. Maen nhw eisiau mynd allan, cael hwyl, ac archwilio'r byd. Maen nhw eisiau datblygu eu barn eu hunain ar fywyd. Fel arfer, mae rhieni'n ceisio eu digalonni, ond nid ydyn nhw'n llwyddo'n aml.
Fel arfer, mae rhieni'n rhoi mwy o ryddid i'w plant yn fy ngwlad i. Weithiau maen nhw'n rhoi gormod o ryddid iddyn nhw.
Mae bron yn amhosibl cael y cydbwysedd cywir. Os ydych chi'n rhy llym, efallai y bydd plant yn eich anwybyddu. Os ydych chi'n rhy drugarog, efallai y byddan nhw'n mynd yn wallgof.
Dw i'n mynd i Japan eleni ar wyliau.
Ydych chi erioed wedi bod i America?
Na, ond byddwn i wir yn hoffi.
Byddech chi'n ei hoffi.
Hei, Mark, ers talwm dw i ddim wedi gweld fi.
Julie! Mae'n dda dy weld eto. Sut wyt ti wedi bod?
Gwych. Dw i newydd ddod yn ôl o wythnos o wyliau yng Ngwlad Thai.
Wir? Sut oedd hi?
Gwych! Doeddwn i ddim eisiau dod yn ôl.
Dw i wedi clywed bod traethau Gwlad Thai yn brydferth.
Maen nhw. Ac nid yn unig bod y bobl yn gyfeillgar, ond mae'r bwyd hefyd yn flasus, heb sôn am rhad.
Dw i'n hoffi bwyd Thai. Welaist ti lawer o Bangkok?
Dim llawer. Mae gen i ddigon o fywyd dinas yn Beijing.
Dw i'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu. Gallwn i ddefnyddio gwyliau fy hun.
Hei, oni fyddai'n wych pe gallem fynd i Wlad Thai gyda'n gilydd rywbryd?
Ie, byddai'n sicr.
Ga i weld y rheolwr os gwelwch yn dda? Mae gen i gŵyn i'w gwneud.
Ydw, fi yw'r rheolwr yma. Beth alla i ei wneud i chi, Madam?
Wnaethoch chi wirio'r ystafell cyn i ni symud i mewn?
Pa ystafell wyt ti ynddi?
1808. Dydy'r toiled ddim yn gweithio'n iawn, dydy'r dŵr ddim yn rhedeg yn y gawod.
Mae'n ddrwg iawn gen i glywed hynny. Byddaf yn troi ato ar unwaith.
Llongyfarchiadau, Vivian. Enillaist ti'r brif wobr, unwaith eto.
Onid yw'n wych! Roeddwn i'n gwybod y byddwn i'n ennill!
Wnest ti? Sut? Wnest ti wisgo dillad isaf coch eto eleni?
Nid yn unig hynny!
Dywedwch wrthyf! Dywedwch wrthyf! Beth yw eich cyfrinach?!
Iawn, iawn. Mi wnaf ei sibrwd wrthyt ti, ond mae'n rhaid i ti addo peidio â dweud wrth neb!
Beth? ! Gwnaethoch chi hynny??! !!
Rydyn ni'n mynd i'r cyngerdd heno. A wnewch chi ymuno â ni?
Mae'n ddrwg iawn gen i na allaf.
Pam lai?
Rydw i wedi bod dan eira ers i fy mhenaethiaid fod i ffwrdd ar fusnes.
Rydych chi wedi bod yn gweithio yma ers bron i fis, sut ydych chi'n teimlo am y swydd?
Ddim yn ddrwg. Diolch am eich help. Rydw i bob amser yn brysur gyda'r swydd hon, rydw i'n teimlo braidd yn flinedig.
Roedd gen i'r un teimlad pan ddes i i weithio yma gyntaf. Ond ar ôl cyfnod o amser, rwy'n teimlo'n well, rwy'n siŵr y byddwch chi'n dod i arfer â'r swydd brysur hon.
Rwyf hefyd yn teimlo bod effeithlonrwydd gwaith yma yn uchel iawn. Ac mae gennych chi allu gweithio cryf a sgiliau proffesiynol, mae'n ymddangos eich bod chi'n gwybod popeth, mae hynny'n wirioneddol wych!
Rydych chi'n gwybod yr ymadrodd, y gorau sy'n goroesi. Does gennym ni ddim dewisiadau.
Dyna'n iawn, mae'n rhaid i mi weithio'n galed.
Mae'r gerddoriaeth ymlaen. Ga i gael y pleser o ddawnsio gyda chi?
Mae'n ddrwg gen i, dw i wedi dyweddïo ar gyfer y foxtrot. A fydd y Walls nesaf yn iawn?
Yn sicr.
Esgusodwch fi, ydy'r sedd hon wedi'i llenwi?
Na, mae croeso i chi.
Diolch yn fawr iawn.
Ydych chi'n gweithio yn Shanghai?
Ydw, dw i'n gwneud. Beth amdanoch chi?
Na, dwi'n dwrist. Mae'r lle yma'n anhygoel! Mae'n llawer mwy nag oeddwn i wedi'i ddychmygu, ac yn llawer mwy cyffrous! Mae cymaint i'w weld yma.
Gallwch chi ddweud hynny eto! Mae'n llawer mwy modern nag y mae pobl yn ei ddychmygu. O ble rydych chi'n dod?
Wel, gadewch i ni weld... Dw i o Kansas yn wreiddiol. Lle llawer tawelach a mwy heddychlon nag yma, dyna'n sicr!
Uh huh...
Edrychwch ar y pennawd yma, Soo Mi.
Wow! Mae cymaint o bobl yn yr Unol Daleithiau yn ysgaru!
A yw'r un peth yn Korea?
Dwi ddim yn meddwl hynny. Yng Nghorea mae rhai priodasau'n chwalu, ond mae'r rhan fwyaf o gyplau'n aros gyda'i gilydd.
Ydy pobl yn priodi'n ifanc?
Ddim o ddifrif. Ychydig iawn o bobl sy'n priodi cyn 20 oed.
Hmm. Ydy menywod fel arfer yn gweithio ar ôl iddyn nhw briodi?
Na, mae llawer o fenywod yn aros gartref ac yn gofalu am eu teuluoedd. Ond mae rhai yn gweithio.
Bachgen! Am brydferthwch! Rwy'n cwympo mewn cariad â hi ar yr olwg gyntaf.
Y prydferthwch o dan y goeden?
Wrth gwrs. Does dim merch yn fwy swynol.
Mae hi'n ddyn ifanc!
Esgusodwch fi. Ble ydw i'n cofrestru?
O, draw yno ym Mhafiliwn y Môr Tawel.
Ai dyna'r adeilad mawr, gwyn?
Ie, dyna ni.
Diolch.
Sut oedd eich addysg yn mynd yn Awstralia?
Dw i'n mynd i raddio'r haf hwn.
Ble wyt ti'n mynd i weithio felly, yn Awstralia neu yn ôl yn Tsieina?
Dw i'n bwriadu dychwelyd i Tsieina ar ôl graddio.
Pam rydych chi'n dewis gadael gwlad dramor? Mae llawer o bobl yn amharod i adael yr amgylchedd byw uwchraddol dramor.
Wel, dw i'n meddwl bod datblygiad personol yn llawer pwysicach na dim ond cael amgylchedd byw gwell.
Ie, mae Tsieina yn datblygu mor gyflym a gellir dod o hyd i gyfleoedd datblygu bron ym mhob cwr o'r wlad.
Oes gen ti unrhyw hobïau penodol, Tom?
O, ie. Dw i wrth fy modd yn chwarae badminton, tenis bwrdd a gemau cyfrifiadurol. Ac mae chwarae'r gemau wedi dod yn ffefryn i mi.
Dw i'n clywed bod llawer o bobl ifanc yn treulio oriau ac oriau yn eistedd wrth gyfrifiaduron. Ac nid ydyn nhw'n poeni o gwbl am eu hiechyd eu hunain. Beth amdanoch chi?
Dydw i ddim yn well na nhw. Maen nhw'n dweud ei bod hi'n ddi-feddwl eistedd o flaen peiriant drwy'r amser, ond dw i'n meddwl ei fod yn ysgogol.
Fyddwch chi ddim yn chwarae gemau ar-lein sy'n llawn trais, fyddwch chi?
O bryd i'w gilydd.
Dyw e ddim yn dda. Ac rwy'n credu bod treulio sawl awr bob dydd yn chwarae gemau cyfrifiadurol yn wastraff amser. Gallech chi wneud rhywbeth iach ac ystyrlon cystal.
Gobeithio y gallaf ymarfer hunanreolaeth eto.
Beth yw plot eich ffilm newydd?
Mae'n stori am heddwas sy'n ymchwilio i gyfres o lofruddiaethau rhyfedd. Rwy'n chwarae rhan y ditectif. Mae'n rhaid iddo ddal y llofrudd, ond ychydig iawn o dystiolaeth sydd. Mae'n stori seicolegol.
Wnaethoch chi fwynhau gwneud y ffilm? Clywsom straeon am anghytundeb gydag actorion eraill a chyda'r cyfarwyddwr.
Rydw i wedi cael anghytundeb gyda phob cyfarwyddwr. Rydw i wedi gweithio gyda nhw. Rydyn ni bob amser wedi anghytuno mewn ffordd gyfeillgar ac rydyn ni bob amser wedi datrys ein gwahaniaethau. Roedd hi'r un peth pan wnes i'r ffilm hon. Dydw i ddim yn gwybod...
Dydy beirniaid ddim yn hapus iawn gyda'r ffilmiau rydych chi wedi'u gwneud yn ddiweddar. Ydy hynny'n eich poeni chi?
Ddim o gwbl. Mae'r adborth gan y gynulleidfa wedi bod yn wych. Mae eu barn nhw'n bwysicach i mi na barn y beirniaid.
Wnest ti wneud dy styntiau dy hun yn y ffilm?
Roeddwn i eisiau, ond wnaeth fy nghwmni yswiriant ddim gadael i mi. Cafodd fy holl styntiau eu gwneud gan styntiwr. Fel y gwyddoch chi, roeddwn i'n arfer gwneud fy styntiau fy hun, ond byddaf yn gadael hynny i'r arbenigwyr yn y dyfodol.
Diolch yn fawr iawn i chi am wneud y cyfweliad hwn.
Fy mhleser. Ydych chi wedi gweld y ffilm eto?
Ydw. Dw i wedi. Roeddwn i'n ei hoffi'n fawr iawn. Fel chi, roeddwn i wedi fy argraffu'n fawr gan berfformiad Rachel yn y ffilm. Mae hi'n mynd i fod yn seren.
Pwy yw'r hen wraig yna sy'n tocio'r coed?
Hi yw fy nain.
Mae hi'n edrych yn iach iawn. Pa mor hen yw hi?
92.
Mam. Mae fy nghoesau'n fy lladd.
Daliwch ati. Byddwn yn llwyddo ar unwaith.
O, dyn. Cefais y swper gorau neithiwr. Gwnaeth fy ngwraig ffrio-droi ac roedd yn anhygoel!
Dw i wrth fy modd â llysiau bach crensiog wedi'u ffrio-droi wedi'u gorchuddio â chymysgedd o saws soi a saws wystrys. Llysiau gwyrdd wedi gwywo ac egin ffa ffres. Ychwanegwch ychydig o winwnsyn a garlleg a sinsir! Mmm! Mmm! Mae bron yn amser cinio. Byddwn i'n marw am blât o ffrio-droi ar hyn o bryd!
Wel, gallwch chi gadw'r llysiau, mi gymeraf y cig. Roedd y ffrio-droi a wnaeth fy ngwraig yn wirioneddol galonog, gyda darnau o gig eidion a sleisys o bupurau cloch a nionyn...
Beth? Wyt ti'n galw hwnna'n ffrio-droi? Mwy o gig na llysiau? Dyna'r sarhad gwaethaf y gallech chi ei daflu at ffrio-droi Tsieineaidd. Am warth i'r wok y ffrio hi ynddo! Mae'r hyn gawsoch chi'n cyfateb i fajita heb y lap!
Beth ddywedaist ti?
Dywedais i ei bod hi'n ddiwrnod hyfryd. Pam na awn ni am dro?
Wel, dw i'n teimlo braidd yn flinedig.
Dewch ymlaen! Ychydig o lafur, llawer o iechyd.
Yna allwch chi aros ychydig funudau? Rwyf am orffen ysgrifennu'r llythyr hwn.
Peidiwch â chymryd gormod o amser. Byddai'n drueni peidio â manteisio ar dywydd mor hyfryd.
Fyddwn i ddim yn hir. Dim mwy na deg munud. Beth am fynd ymlaen a byddaf yn cwrdd â chi yn y parc?
Rwy'n credu y byddaf. Chwiliwch amdanaf ger y llyn.
Diolch i Dduw dy fod ti wedi ymddangos pan wnaethost ti! Mae o'n wallgof! Tybed a ddylen ni ffonio'r heddlu?
Paid â phoeni amdano, mi ffoniaf fy ffrind a gofynnaf iddo ofalu amdano. Alla i ddim credu ei fod wedi bod yn dy stelcio di'r holl flynyddoedd hyn. Am waith wallgof!
Dw i'n gwybod! Wel... dywedodd e nad ydw i'n feichiog. Mae'n ddrwg gen i os ydw i wedi eich cynhyrfu chi i gyd am ddim byd. Dw i eisiau i chi wybod nad ydw i wedi'i wneud yn fwriadol...
Paid ag ymddiheuro! O'r eiliad i mi gwrdd â ti, does dim diwrnod wedi mynd heibio heb i mi feddwl amdanoch chi. A nawr fy mod i gyda ti eto, rydw i... Rydw i jyst yn ofnus, Veronica. Po agosaf rydw i'n dod atat ti, y gwaethaf mae'n mynd. Y syniad o beidio â bod gyda ti, dw i'n meddwl, alla i ddim ymdopi ag e! Fe'n gwnaed ni ar gyfer ein gilydd, Veronica. Ti yw fy mhopeth, fy nghymar enaid. Beth alla i ei wneud?
Daliwch fi... Byddaf yma i chi bob amser, beth bynnag. A gyda'n gilydd, gallwn ni fynd i'r afael â beth bynnag mae bywyd yn ei daflu atom. Rwy'n credu ynom ni, Steven.
Dw i mor hapus i glywed hynny! Roeddwn i'n gwybod ein bod ni'n perthyn i'n gilydd. Dw i'n dy garu di gymaint.
Zina, ga i siarad â ti am rywbeth personol?
Cyn belled nad yw'n cymryd gormod o amser.
Mae fy nghariad yn dweud fy mod i'n gweithio gormod. Fy mod i'n treulio mwy o amser gyda chi nag ag ef.
Oedd e’n flin pan ddywedaist ti wrtho fod yn rhaid i ti adael y penwythnos hwn?
Dywedodd e i beidio â phoeni dod yn ôl. A dywedais i, iawn, wna i ddim.
Felly beth yw'r broblem?
Mary, sut oedd eich dyddiad gyda John?
Mae'n iawn. Mae'n ymddangos bod gennym ni lawer yn gyffredin.
O, wir. Mae hynny'n newyddion gwych. Sut olwg sydd arno?
mae'n dal ac yn fain, gwallt melyn.
Mae'n swnio fel ei fod yn eithaf ciwt. Beth yw eich barn chi amdano?
Mae'n ddyn neis ac yn ystyriol iawn. Gwnaeth pa mor glyfar oedd o argraff arnaf ac mae ganddo synnwyr digrifwch gwych.
O, cariad ar yr olwg gyntaf ydyw. Pryd welwch chi'ch gilydd eto?
wnaeth e ddim dweud, ond dywedodd y byddai'n ffonio fi.
efallai ei fod yn brysur gyda'i waith. Arhoswch a cheisiwch beidio â meddwl gormod amdano!
O, Steve. Stopiwch! Rydw i ychydig yn nerfus! Beth os na fydd e'n ffonio?
Dewch ymlaen, Mary, rwyt ti'n hollol gam. Rwy'n siŵr y bydd o'n dy ffonio di. Paid â phoeni.
diolch, Steve. Rydych chi bob amser mor galonogol.
dyna beth yw ffrindiau ar ei gyfer.
Helo, Francis, sut oedd eich taith fusnes?
Roedd yn hunllef.
Beth sy'n bod?
A dweud y gwir, roedd y daith fusnes ei hun yn llwyddiannus iawn. Cyrhaeddon ni ar amser, cawson ni sgyrsiau braf a setlonon ni rai materion pwysig ar gyfer y flwyddyn nesaf.
Mae'n swnio'n eithaf ffrwythlon, pam rydych chi'n ei alw'n hunllef o hyd felly?
Wel, collodd y cwmni awyr fy magiau ar yr hediad yn ôl ac yna collais fy mag cario ymlaen pan oeddwn yn delio â'r swyddogion oedd yn gyfrifol. Gadewais y maes awyr dair awr yn hwyrach nag yr oeddwn yn ei ddisgwyl ac yna cefais fy nal mewn tagfa draffig. Pan gyrhaeddais adref o'r diwedd, roeddwn wedi blino'n llwyr. Ond sylweddolais fod y lifft allan o wasanaeth oherwydd toriad trydan.
Mae hon yn stori drist iawn. A wnaethon nhw olrhain eich bagiau yn ôl?
Rwy'n dal i aros am eu galwad.
Cymerwch hi'n bwyllog, mae gan bob dioddefaint ei wobr.
Felly penderfynodd y cwmni ganslo eich taith i Hong Kong?
Ydy, nid yw epidemig SARS dan reolaeth effeithiol eto. Felly gwell i mi beidio â mentro.
Efallai ei fod yn beth da. Os nad oes rhaid i chi fynd i Hong Kong, gallwch chi gymryd seibiant a chymryd pethau'n hawdd am ychydig.
Rydych chi'n iawn. Efallai y dylen ni lunio cynllun ffitrwydd a dechrau gwneud mwy o ymarfer corff. Nid yw eistedd o gwmpas yn y swyddfa drwy'r dydd yn ffordd o gadw'n heini.
Dyna syniad da. Gadewch i ni weld a allwn ni gael mwy o bobl yn y cynllun hwn. Does dim llawer o fusnes y dyddiau hyn beth bynnag, felly dw i'n meddwl y bydd gan lawer o bobl ddiddordeb.
Pa bâr o jîns ydych chi'n ei hoffi orau?
Dw i wir yn hoffi'r coesau syth.
Ond dydyn nhw ddim yn ffasiynol iawn. Beth am y rhain?
Dydw i ddim yn hoffi'r ffordd maen nhw'n plygu i lawr. Dw i'n teimlo fel petai gen i ben-ôl plymwr ynddyn nhw.
Dyna'r steil! Rydych chi'n gwisgo bocswyr yn unig.
Beth os byddai rhywun yn cael y syniad o roi tynnu iddyn nhw? Beth wedyn?
Rwyt ti mor hen ffasiwn! Does neb yn mynd i dynnu dy drowsus i lawr!
Os gofynnwch i mi, mae'n wahoddiad cerdded!
Helo, Charles. Beth sy'n bod?
O! ! Dydy fy nghar ddim yn gweithio. Dw i'n aros am lori tynnu.
Oes gennych chi lifft adref?
Ie, mae fy ngwraig yn dod i'm casglu.
Mae hynny'n dda. Ydych chi'n byw yn agos yma?
Na, rydyn ni'n byw yn y maestrefi. Beth amdanoch chi?
Dw i'n byw yng nghanol y ddinas, gyda fy rhieni.
Oes gennych chi gar?
Does dim angen car arnaf. Dw i'n cerdded i'r gwaith.
Rydych chi'n lwcus!
Penblwydd hapus, cariad!
Ie. i'n pen-blwydd cyntaf a llawer mwy i ddod. Hwyl fawr!
Byddaf yn yfed i hynny. Diolch am wneud hon yn noson werth ei chofio.
Wel, mae'n ddiwrnod arbennig. Maen nhw'n dweud os ydych chi'n goroesi'r flwyddyn gyntaf, mae'r gweddill yn mynd yn ddidrafferth.
Mae hynny'n dda gwybod. O, gwrandewch! Mae'r band yn chwarae ein cân ni.
Gofynnais i amdano. Beth wyt ti'n ei ddweud? Oes gen ti dy esgidiau dawnsio ymlaen?
Bob amser.
Beth wyt ti'n bwriadu ei wneud ar gyfer dy ben-blwydd?
Dw i eisiau cael picnic gyda fy ffrindiau, Mam.
Beth am barti gartref? Fel 'na gallwn ni ddod at ein gilydd a'i ddathlu.
Iawn, Mam. Bydda i'n gwahodd fy ffrindiau adref.
Beth am eiliadau, Victor?
Na, diolch. Rydw i'n llawn.
Pam na chewch chi ginio gyda fi heno?
Byddwn i wrth fy modd.
Dyweder tua 6:00?
Mae hynny'n iawn gyda fi.
Sigarét?
O, uh... Diolch. Henry, oes gen ti olau?
Mae'n ddrwg gen i, yma.
Diolch. Diwrnod hyfryd. Trueni fy mod i ar ddyletswydd.
Mi wnaf i sefyll gyda chi os hoffech chi. Does gen i ddim byd arall i'w wneud.
O, na. Doedd dim modd i mi.
Helo Rose, beth wyt ti'n brysur ag o ar hyn o bryd?
Helo Jack, dw i'n gweithio ar y dogfennau hyn. Mae'r rheolwr eisiau nhw am hanner awr.
Wel, Rose.
Oes angen rhywbeth?
Ydych chi'n rhydd y penwythnos hwn?
Ie, does gen i ddim byd i'w wneud.
Gwych, a yw'n gyfleus os byddaf yn ymweld â chi'r penwythnos hwn?
Mae'n ddrwg gen i?
Hoffwn i alw heibio i chi'r penwythnos hwn. Dw i eisiau galw heibio am sgwrs.
Wir? Wel, iawn, croeso i chi.
Ydy 5 PM. dydd Sadwrn yn amser da i chi?
Hmm, beth am saith? Gallaf roi cinio i chi.
Siawns, byddai hynny'n wych. Byddaf yn dod â'r gwin.
Iawn. Yna byddaf yn eich disgwyl chi.
Byddaf yno ar amser.
Sut ydych chi'n saethu pwll?
Mae gennych chi 16 pêl ar y bwrdd, 7 lliw solet, 7 lliw streipiog, pêl ddu 8, a'r bêl wen.
A?
Rydych chi'n taro'r bêl wen gyda'ch ciw. Mae'r bêl wen yn taro'r peli lliw. Ac rydych chi eisiau cael y peli lliw i'r pocedi.
Sut ydych chi'n gwybod a ddylech chi daro'r un solet neu'r un streipiog?
Ar y dechrau, does dim ots, ond unwaith y bydd rhywun yn cael un bêl i mewn, mae'n barod.
Alla i gael y bêl ddu i mewn?
Rhaid i'r bêl ddu fod y bêl olaf yn y pocedi.
Gadewch i ni fynd a rhoi cynnig arni nawr!
Beth am fynd i glywed canwr gwlad a gwerin heno?
Byddwn i'n mwynhau hynny.
Bydda i'n eich casglu chi tua 8:00.
Iawn. Welaf i chi wedyn.
Mae'r mosgitos yn fy brathu!
Fi hefyd, alla i ddim stopio crafu. Maen nhw ym mhobman! Cŵn bach slei.
Oes gennych chi unrhyw chwistrell pryfed?
Na, anghofiais brynu rhai.
Yna bydd yn rhaid i ni ddioddef hynny.
Gallwn ni orchuddio ein hunain â chwrw! Fel 'na, os ydyn nhw'n ein brathu, byddan nhw'n meddwi ac yn cwympo i gysgu.
Dyna heb os, y syniad gorau sydd gennych chi erioed! Gadewch i ni ei wneud!
Rhedwch! Maen nhw'n sychedig am fwy!
Stopiwch redeg o gwmpas o flaen y teledu, wnewch chi? Pam na wnewch chi eistedd a gwylio?
Dw i wedi trio, ond alla i ddim goddef y dyn moel yn siarad mor uchel yn y rhaglen.
Yna cadwch draw. Does neb yn eich atal rhag gwneud hynny.
Paid â bod mor bigog. Dydw i ddim yn deall y rhaglen, dyna'r cyfan.
Iawn, byddaf yn ei egluro i chi yn nes ymlaen. Nawr sgrîmiwch.
Iawn. Byddaf yn aros nes i chi gael eich hwyl, os dyna beth rydych chi ei eisiau.
Dyna'n union beth rydw i eisiau, diolch.
Iawn, alla i ofyn rhywbeth yn uniongyrchol i chi?
Ha! Dydych chi erioed wedi bod yn un sy'n mynd o gwmpas y llwyn.
Teg ddigon. Dywedwch yn blaen wrtha i. A wnaeth hi eich bwlio chi i wneud hyn?
Na, o ddifrif... rydw i wir eisiau hyn.
Dw i'n dweud wrthych chi, pan ges i'r gwahoddiad, fe wnaeth o fy synnu'n llwyr. Rydych chi wedi gwneud tro 180 gradd.
Dw i'n gwybod. Ond mae pethau wedi newid. Mae'n debyg fy mod i wedi setlo i lawr.
Mae'n debyg felly.
Mae fy merch yn bwriadu rhoi'r gorau i'w swydd bresennol ac mae hi eisiau dod o hyd i un arall. Mae hi'n dweud ei bod hi eisiau cael swydd well gyda chyflog uwch.
Mae'n ymddangos yn eithaf normal i mi. Dyna fwy neu lai yr hyn rydw i eisiau ei wneud.
Ond beth am ymgartrefu i ddechrau teulu? Does neb eisiau priodi mwyach?
Mae'n wahanol nawr. Mae'r byd yn mynd yn lliwgar. Dydy rhai o fy ffrindiau ddim yn teimlo'r un pwysau i briodi. Rydyn ni i gyd eisiau aros am yr eiliad iawn.
Pa amser yw'r foment gywir?
Gadewch i'r bydysawd ddod o hyd i ni yn lle gorfodi cariad. Rydym yn well ganddo gariad naturiol. Y peth pwysicaf yw bod yn hapus. Bydd cariad yn dod o hyd i ni yn ddiweddarach. Dyna a ddywedwn.
Esgusodwch fi, ond mae'n rhaid i mi fynd mewn gwirionedd.
Ie, wrth gwrs. Roedd yn braf eich gweld chi.
Roedd hi'n braf eich gweld chi hefyd. A chyfarchwch Mrs. Robbins, os gwelwch yn dda.
Esgusodwch fi. Ydy'r sedd hon wedi'i llenwi?
Mae arna' i ofn felly.
Beth yw eich barn chi am y gêm sydd i ddod?
Mae ennill yn ddarn o gacen i mi.
Rydych chi'n brolio eto.
Beth fyddech chi'n ei ystyried y byddai'r cynnydd mewn trethi yn digwydd?
Wel, bydd y wladwriaeth yn elwa llawer, mae'n debyg.
Ond beth mae'r rhan fwyaf o bobl yn ei feddwl amdano?
A, mae'n anodd dweud.
wyt ti'n dal i ddod i'm lle i ginio yfory?
wrth gwrs. Ydy'r cinio dal ymlaen?
ie, roeddwn i jyst yn meddwl tybed sut roeddech chi a'ch lle gyda'ch teulu yn bwriadu dod i'm lle i.
roedden ni'n bwriadu cerdded i'r ddwy ffordd gan fod y tywydd yn dal yn braf.
Dyna oeddwn i'n meddwl y byddech chi'n ei wneud. Gwranda, dw i'n byw mewn cymdogaeth eithaf garw. Mae i lawr y stryd o'r holl dafarndai. Mae'n debyg nad ydych chi eisiau bod yn cerdded o gwmpas ar ôl iddi nosi.
all e ddim bod mor ddrwg â hynny.
Byddai'n braf pe na bai, ond mae yna lawer o droseddu a phuteindra o gwmpas yma mewn gwirionedd.
wir? Fyddwn i byth wedi dyfalu. Rhaid bod y troseddwyr ond yn dod allan gyda'r nos, oherwydd dydw i erioed wedi sylwi ar unrhyw beth rhyfedd pan rydw i wedi bod yn eich tŷ chi yn ystod y dydd.
Gwnewch ffafr i mi, a chymerwch dacsi. Byddai'n gwneud i mi deimlo'n llawer gwell.
iawn, fe wnawn ni. Sut ydych chi'n mynd o gwmpas gyda'r nos?
pan symudais i mewn gyntaf, cerddais i bobman. Ond o fewn wythnos, cafodd fy mhwrs ei ddwyn — dim ond bloc i ffwrdd o'r orsaf heddlu! Nawr, rwy'n defnyddio trafnidiaeth gyhoeddus bob amser.
oes unrhyw beth arall wedi digwydd i chi?
does dim byd arall wedi digwydd i mi, ond rydw i wedi gweld cryn dipyn o ymladd ar y strydoedd ar ôl i'r bariau gau.
Wel, byddwn ni'n ofalus. Diolch am roi gwybod i mi.
Mae Jack yn pendroni a yw Linda yn ei hoffi ai peidio.
Pam nad yw'n gofyn iddi?
Mae'n rhy ofnus i ofyn iddi.
Dyn ieir ydy o.
Dydw i ddim yn deall pam mae rhai rhieni'n dal i feirniadu a chwyno am eu merched ddim yn gallu dilyn yr un peth.
Ie. Mae mam Li Na wedi bod yn cynnau tân oddi tani ers i ferch ei chymydog briodi â Chanadiad. Mae hi bron â gyrru Li Na yn wallgof.
Petawn i'n Li Na, byddwn i'n gofyn iddi a oedd hi wedi gwneud hynny.
Mae hi mor addfwyn â'r oen. Dydy hi byth yn mynd yn erbyn unrhyw un na dim byd. Mae hi mor dda â'r aur, wyddoch chi?
Ble mae John? Fedra i ddim dod o hyd iddo yn unman.
Onid ydych chi wedi clywed ei fod yn y carchar?
Beth? Mae'n ddrwg gen i.
Mae John yn y carchar nawr. Cafodd ei ddal am ladrata.
Alla i ddim credu fy nghlustiau!
Beth sydd ei angen arnoch chi?
Mae angen i mi ddefnyddio'r Rhyngrwyd.
Mae gen ti dy gerdyn llyfrgell, iawn?
Ydw, dw i'n gwneud.
Mae yna aros ar hyn o bryd i ddefnyddio'r cyfrifiaduron.
Mae hynny'n iawn.
A fyddech cystal ag ysgrifennu eich enw ar y rhestr hon?
Beth wedyn?
Byddaf yn eich ffonio pan fydd cyfrifiadur yn rhydd.
Sut ydw i'n mewngofnodi i'r cyfrifiadur?
Defnyddiwch y rhif ar gefn eich cerdyn llyfrgell.
Diolch. Byddaf yn eistedd draw fan'na.
Am dei braf rydych chi'n ei wisgo!
Diolch. Ond ydy o wir yn edrych yn iawn?
Yn sicr. Mae'n cyd-fynd yn berffaith â'ch siwt.
Yna, ydy o'n mynd yn dda gyda fy siwmper?
Ie. Rydych chi'n edrych yn glyfar iawn heddiw.
Diolch yn fawr iawn.
Beth yw eich barn chi am yr achos?
Os gofynnwch i mi, dw i ddim yn meddwl ei fod yn euog.
Beth wyt ti'n ei olygu wrth ddweud hynny?
Dw i'n golygu nad ei fai ef yw e.
O, ie?
Ie. Onid ydych chi'n meddwl y dylid tosturio amdano yn hytrach na'i gyhuddo?
Sul y Mamau Hapus, Mam!
Diolch! Mae'r rhain yn brydferth. Ddylech chi ddim bod wedi gwneud!
Wrth gwrs y dylwn i fod wedi gwneud! Rydych chi'n sicr yn eu haeddu nhw! Rydych chi'n goddef pob un ohonom ni.
Anghofiais beth oeddwn i'n ei ddioddef. Os felly, rwy'n haeddu'r blodau hyn.
Mae gen i broblem go iawn pan fydda i'n cwrdd â phobl.
Beth ydyw? Efallai y gallaf helpu.
Dydw i byth yn gwybod pryd i ysgwyd llaw a phryd i beidio. Allwch chi ddweud rhywbeth wrtha i amdano?
Ydych chi'n dod o wlad lle maen nhw'n ysgwyd llaw?
O ie. Mae dynion, menywod a phlant yn ysgwyd llaw drwy'r amser.
Mae'n syml iawn. Mae dynion yn ysgwyd llaw, nid yw menywod a phlant.
Ond mae rhai menywod yn ysgwyd llaw. Ac mae gan lawer o blant foesau mor dda nawr, maen nhw'n ysgwyd llaw hefyd.
Wel, rheol dda i'w dilyn yw, i ddynion rydych chi'n estyn eich llaw, i fenywod a phlant, rydych chi'n aros i weld beth maen nhw'n ei wneud.
Mae hynny'n swnio'n ddigon hawdd.
Siawns. Unwaith i chi gael gafael arno, mae'n hawdd! Does dim byd i boeni amdano.
Sam, mae'n ddrwg iawn gen i. Roedd hi'n ben-blwydd i chi ddoe ac anghofiais amdano'n llwyr.
Peidiwch â phoeni amdano. Rydw i'n dal i anghofio penblwyddi pawb hefyd.
Fe wnaeth Margaret fy ngheryddu’n fawr pan ddaeth hi i wybod fy mod i wedi anghofio amdano i gyd. Fe wnaethon ni geisio eich ffonio chi, ond mae’n rhaid eich bod chi a Jane wedi mynd allan.
Ie, gwahoddodd Jane fi i ginio i'r bwyty newydd hwn a agorodd yn ein hymyl ni.
O, ie, dw i'n gwybod yr un. Sut oedd y bwyd?
Roedd y bwyd yn ardderchog, ond archebodd Jane gacen pen-blwydd, ac anghofion nhw amdani. Felly fel y gallwch weld, nid chi oedd yr unig un.
O, na.
Ie, roedd Jane yn eithaf cynhyrfus amdano. Daeth y rheolwr i ymddiheuro a chawsom bwdin am ddim, ond serch hynny...
Byddwn i'n meddwl mai dyma'r lleiaf y gallen nhw ei wneud.
Yn y diwedd roedd hi'n noson braf a chefais iPad fel anrheg pen-blwydd yr oeddwn wedi bod eisiau ers tro.
Gwych. Rydw i hefyd wedi bod yn meddwl am gael un. Tybed a allech chi ofyn i Jane gael gair tawel gyda Margaret? Dydy fy mhen-blwydd ddim mor bell i ffwrdd.
Gallaf geisio, ond gan wybod Margaret bydd hi'n gweld trwy hynny ar unwaith.
Dyma'r bwyty rydyn ni'n cwrdd â'r Smiths ynddo.
Awn i mewn i aros amdanyn nhw.
Ar eich ôl chi.
Pryd wyt ti fel arfer yn mynd i'r sinema?
Fel arfer, dw i'n mynd yn fy amser rhydd ar benwythnosau. Beth amdanoch chi?
Mae'r sinema bob amser yn llawn dop ar benwythnosau. Dw i'n hoffi mynd i'r sinema yn ystod yr wythnos.
Mae hynny'n wir. Ac weithiau mae'r tocynnau'n rhatach yn ystod yr wythnos hefyd.
Ydych chi'n dweud celwydd wrthon ni eto?
Byddaf yn cael fy nghrogi os byddaf yn dweud celwydd.
Iawn. Ond beth oedd y drafferth?
Mae fy nghar wedi rhedeg allan o betrol.
Alla i ddim credu nad oedd Mr. Fro yn ei brynu. Pwy mae'r dyn 'na'n meddwl ydy o beth bynnag? Bill Gates?
Roedd ganddo lawer o nerf yn dweud wrthym fod ein hysbysebion yn wael.
Amser archebu. Balista, heddiw rydw i eisiau latte triphlyg tenau.
Pryd ddechreuoch chi boeni am eich pwysau?
Dydw i ddim. Dydw i ddim eisiau yfed llaeth cyflawn heddiw. Pam? Wyt ti'n meddwl mod i'n dew?
Na, Jess, ymlaciwch!
Dewch ymlaen, Tara. Gadewch i ni fynd at y ffenestr a phrynu dau docyn. Mae'r ffilm yn dechrau mewn ychydig funudau.
Allwn ni ddim torri i mewn i'r ciw. Peidiwch â bod mor ddiamynedd. Byddwn ni ar flaen y ciw yn fuan.
Dau docyn, os gwelwch yn dda. Faint ydyn nhw?
O na, Ari. Doeddwn i ddim yn bwriadu i ti dalu amdanaf pan wnes i dy wahodd i fynd heno. Gadewch i ni fynd Iseldireg. Bydda i'n talu fy ffordd fy hun. Rwy'n mynnu.
Dw i'n edrych ymlaen at y ffilm hon. Darllenais adolygiad da ohoni yn y papur newydd y bore yma.
Fi hefyd. Bydd yn wych gweld rhywbeth ysgafn a doniol am newid. Dw i wedi blino ar ddrama drwm.
Ydy'r seddi hyn yn iawn?
Maen nhw'n iawn, ond alla i ddim gwylio ffilm heb bopcorn.
Ydych chi'n aml yn prynu cylchgronau?
Rwy'n prynu cylchgrawn cyfrifiadurol bob mis. Mae'n fy nghadw i'n gyfredol â'r holl ddatblygiadau diweddaraf.
Pam na wnewch chi ddod o hyd i'r wybodaeth ar y rhyngrwyd yn lle hynny?
Weithiau mae'n cymryd gormod o amser i ddod o hyd i'r union wybodaeth rydych chi'n chwilio amdani. Heblaw, rwy'n hoffi darllen cylchgrawn mewn bar coffi weithiau.
Oes gennych chi rifyn ar-lein o'r cylchgrawn hwnnw?
Ydyn, maen nhw'n gwneud. Ond dim ond os oes gennych danysgrifiad y gallwch chi gael mynediad at yr holl erthyglau.
Oes gennych chi danysgrifiad?
Ydw, dw i'n gwneud. Mae'r cylchgrawn yn cyrraedd drwy'r post ar ddechrau pob mis. Ydych chi bob amser yn prynu cylchgronau?
Dim ond os ydyn nhw'n edrych yn arbennig o ddiddorol ydw i'n eu prynu. Dydw i ddim yn prynu unrhyw rai'n rheolaidd.
Mam. Mae'r byrgyrs yna'n arogli'n wych. Mae'n ddiwrnod perffaith ar gyfer barbeciw.
Mae'n sicr. Dw i'n falch nad oedd hi wedi bwrw glaw. Fy enw i yw Mike Gates, gyda llaw.
O, helo! Barbara Johnson ydw i. Braf eich cyfarfod chi.
Mae'n ddrwg gen i. Beth yw dy enw di eto?
Barbara. Ond os gwelwch yn dda, galwch fi'n Barb.
Felly Barb... beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i'n astudio meddygaeth.
Wir? Ble?
Yn Harvard. Beth amdanoch chi?
Dw i'n beiriannydd yn IBM.
O, wyt ti? Mae hynny'n swnio'n ddiddorol.
Ie. Dw i'n ei hoffi. Hei, mae'n edrych fel bod y bwyd yn barod.
Da. Dw i'n llwgu.
Wow! Alla i ddim credu fy mod i'n sefyll yma!
Beth wyt ti mor gyffrous amdano?
Rwy'n sefyll o flaen gwaith celf coeth!
Beth yw'r stori fawr? Dim ond llun o ryw fenyw ydyw.
Rydw i wedi'i weld gymaint o weithiau mewn llyfrau, ond wnes i byth ddychmygu y byddwn i'n cael ei weld yn bersonol.
Mae yna dunelli o baentiadau eraill dw i'n meddwl sy'n well.
Efallai felly, ond oes gennych chi unrhyw syniad faint mae'r un hon yn werth?
Na, faint mae'n werth?
Tua 80 miliwn o ddoleri.
O diar.
Hei, Maris, wyt ti'n gweithio'n rhan-amser?
rhan-amser? Ydy hynny'n air poblogaidd newydd?
o, mae'n eithaf poblogaidd ymhlith fy nghyd-ddisgyblion y dyddiau hyn. Felly ydych chi?
wrth gwrs, mae gen i swydd rhan-amser fel barman.
cŵl! Rhaid ei bod hi'n anhygoel gweithio mewn bar!
ie, ond dydw i ddim yno am hwyl. Mae'n rhaid i mi aros yn broffesiynol ac os byddaf yn cael fy nyrstio, byddai'r rheolwr yn eithaf cynhyrfus.
Mae hynny'n wir. Tybed a ddysgoch chi unrhyw beth o'r swydd?
wrth gwrs. Mae yna lawer i'w ddysgu bob amser. Des i wybod mwy am y byd go iawn.
Rydych chi'n golygu bod gennych chi brofiad gwaith, iawn?
nid profiad gwaith yn unig. Byddwn i'n dweud mai'r wers fwyaf a ddysgais yw sut i ddelio â phobl o bob cefndir.
rhaid ei fod yn heriol iawn.
weithiau mae. Ond ar ôl gweithio am ychydig wythnosau, mae'n hawdd darganfod.
wir? Mae'n swnio'n ddiddorol.
efallai y gallwch chi ddod i'r bar un diwrnod a byddaf yn dangos y lle i chi.
gwych. Dw i'n edrych ymlaen ato.
Wyt ti wedi gweld y tŷ yna?
Ydy, mae'n edrych yn ddiddorol.
Ti'n iawn. Dw i wrth fy modd ag e.
Rhaid ei fod yn hen.
O leiaf dros 100 mlwydd oed.
Gadewch i ni fynd i mewn iddo!
Ni allaf agor y drws.
Rhaid ei gloi.
Gadewch i mi ofyn i'r hen wraig yn y swyddfa dderbynfa honno.
Ni all hi ateb chi.
Rhaid ei bod hi'n fyddar.
Rhaid ei fod yn dŷ bwganod. Ydych chi'n ofnus?
Ofnus? Rhaid eich bod chi'n cellwair.
Oes gennych chi unrhyw hobïau?
Ydw. Dw i'n hoff o chwarae gwyddbwyll ac yn hoff iawn o chwarae cardiau.
Pa un sy'n hawsaf i'w ddysgu?
Y ddau, ond mae rheolau chwarae cardiau yn amrywio mewn gwahanol leoedd.
Jim, sut oedd eich penwythnos?
Es i i'r traeth gyda fy ffrindiau a chael barbeciw yno.
Mae hynny'n swnio fel llawer o hwyl. Aethoch chi i nofio hefyd?
Siawns. Dw i'n meddwl ei fod yn lle gwych i fynd.
Ni allwn gytuno mwy. Mae hwnna'n lle delfrydol ar gyfer gwyliau.
Mae'n sicr yn wir.
Alla i ddim aros i fynd yno fy hun.
Gwell i chi baratoi ar gyfer yr arholiad.
Dwi ddim yn meddwl y bydd yr arholiad yn anodd iawn.
Dylech chi newid eich agwedd, neu ni fyddwch chi'n llwyddo yn y cwrs.
Efallai dy fod ti'n iawn. Rydw i wedi bod yn rhy ddiog yn ddiweddar.
Mae'n hen bryd i chi gael sgwrs gydag ef. Efallai y bydd hynny'n helpu i glirio'r niwl.
Gwnes i, ond mae'n rhoi rhediad i mi.
Petawn i'n dy le di, byddwn i'n rhoi'r mater cyfan ar y bwrdd.
Ond roedd e’n ceisio mynd o gwmpas y llwyn. Ac roedd fy sgwrs gydag e’n ddi-ffrwyth.
Beth yw'r amser cywir, os gwelwch yn dda?
Mae hi'n union ddeuddeg munud wedi saith.
Pryd fydd y ddarlith yn dechrau?
Bydd yn dechrau am naw o'r gloch yn union.
A ddylwn i ofyn i Sara ddod i'r parti?
Byddwn i petawn i'n chi.
Os addawodd eich helpu chi, rwy'n siŵr y bydd yn helpu. Mae'n ddyn o'i air.
Fe ddywedoch chi. Rydw i bob amser yn dibynnu arno pan fyddaf angen ei help.
Y llynedd fe helpodd fi allan o drafferth hefyd.
Rydyn ni'n cael parti chwedegau yr wythnos nesaf. Wyt ti eisiau dod?
Beth yw parti chwedegau?
Rydych chi'n dod wedi'ch gwisgo mewn unrhyw beth o'r chwedegau.
Mae hynny'n swnio fel hwyl. Ond ble alla i gael dillad mor hen â hynny?
Edrychwch ar gwpwrdd dillad eich mam. Rwy'n siŵr bod ganddi rywbeth o hyd.
Syniad da. Ga i ddod â rhywfaint o gerddoriaeth o'r cyfnod hwnnw hefyd?
Bydd hynny'n wych! Oes gennych chi LPs neu CDs?
Peidiwch â dweud wrtha i fod gennych chi chwaraewr recordiau!
Rwyf am wella fy llawysgrifen, ac rwyf wedi ymarfer ers sawl wythnos, ond ni ddigwyddodd dim. Welwch chi, mae fy llawysgrifen yn dal yn ddrwg.
O, dewch ymlaen. Rydych chi'n gwybod ei fod yn broses hir, mae'n rhaid i chi fod yn amyneddgar.
Dw i'n gwybod hynny, ond dw i ddim yn gwybod pryd y gallaf ei wella.
A, beth bynnag a wnewch, y pwysicaf yw dyfalbarhad. Felly mae'n rhaid i chi ddal ati, y hiraf, y gorau. Yna ryw ddydd, fe welwch eich bod eisoes wedi gwneud llawer o gynnydd.
Ie, rwyt ti'n iawn. Rhaid i mi roi'r gorau i gwyno a glynu wrtho bob dydd.
Ie! Lle mae ewyllys, mae ffordd.
Rydw i mor gyffrous, mam. O, babi newydd!
Fy ŵyr cyntaf.
A fy nai cyntaf. Mae'n edrych yn debyg iawn i ti, mam. Mae e'n gwneud.
Tybed a wyt ti'n meddwl hynny? Wel, dw i'n tybio. Mae e'n edrych yn debyg iawn i mi. O, mae ganddo lygaid Richard serch hynny.
Ydy, mae ganddo lygaid Richard. Mae'r babi hyd yn oed yn edrych yn debycach i chi na Richard.
Wel, mae plant fel arfer yn debyg i'w rhieni.
Mae'n wir. Mae Michelle yn debyg iawn i Henry mewn cymaint o ffyrdd. Ac mae hi'n swil gyda phobl newydd yn union fel y mae ef.
Rydych chi'n aml yn hoffi cymharu plant â'u rhieni.
Rydych chi'n iawn.
Mae'r gerddoriaeth wedi dechrau.
Sut wyt ti'n hoffi'r waltz yma?
Mae'n braf iawn.
Ga i ofyn i chi am ddawns?
Yn sicr.
Rydych chi'n gwneud y walts yn rhyfeddol o dda.
Diolch. Dw i'n falch eich bod chi'n dweud hynny. O, mae'r gerddoriaeth wedi stopio.
Ydych chi'n siarad Saesneg yn unig yn y dosbarth, neu a yw'ch athro'n egluro popeth i chi yn Sbaeneg?
O, dydyn ni byth yn siarad Sbaeneg yn y dosbarth! Dim ond yn Saesneg mae Miss.Parker yn siarad â ni.
Mae hi'n iawn, mae'n debyg. Ydy hi'n siarad Saesneg yn araf iawn?
Nid bob amser. Weithiau dydyn ni ddim yn ei deall hi. Yna mae'n rhaid iddi ailadrodd yr hyn a ddywedodd hi.
Rhaid ei bod hi'n ddiddorol astudio Saesneg.
Fi a Mario yw'r myfyrwyr gorau yn y dosbarth. Mae Miss Parker yn dweud bod fy ynganiad yn dda iawn.
A yw ynganiad Saesneg yn hawdd neu'n anodd?
Weithiau mae'n anodd. Mae rhai geiriau'n edrych yn wahanol i'r ffordd y mae rhywun yn eu hynganu.
Doris, rwy'n falch eich bod chi adref. Rwy'n ofnus iawn. Dydw i ddim yn gwybod beth i'w wneud!
Beth ydyw? Beth ddigwyddodd?
Dw i'n meddwl bod rhywun yn fy stelcio.
Na, all e ddim bod. Wir? Pwy?
Dwn i ddim. Gwelais i ef y tro cyntaf ddydd Mawrth. Roedd e yn y caffi. Sylwais i ei fod e’n edrych arna i lawer. Nid dim ond yr edrych arferol, ond yn syllu. Roedd e’n dal i syllu arna i. Wnaeth e ddim stopio.
Beth wnaethoch chi?
Wnes i ddim byd. Yn y diwedd, fe adawodd. Ond yna gwelais i ef eto heddiw. Y tu allan i'r siop esgidiau. Ger y caffi. Es i mewn i siop CDs a cheisio esgus fy mod i'n edrych ar CDs. Ond yna daeth e i mewn hefyd.
Aeth e allan pan aethoch chi?
Ie. Yna sylwais ei fod ar y palmant y tu ôl i mi. Roedd yn fy nilyn.
Beth wnaethoch chi?
Dilynodd fi yr holl ffordd adref!
Dyna tua phump bloc. Ac o amgylch corneli hefyd. Felly roedd e’n sicr yn eich dilyn chi.
Ie, roedd o. Dydw i ddim yn ei ddychmygu. Yn olaf, pan gyrhaeddais adref, troais o gwmpas ac edrychais arno. Roedd o'n sefyll yno. Wnaeth o ddim gwenu. Safodd yno. Roedd mor amlwg. Beth ddylwn i ei wneud? Rydw i mor ofnus. Ga i ffonio'r heddlu?
A dweud y gwir, dydw i ddim yn meddwl y gallwch chi ffonio'r heddlu. Ddim eto o leiaf. Dydy e ddim wedi gwneud dim byd. Ac mae'n debyg y bydd yr heddlu'n ei anwybyddu. Ond os bydd unrhyw beth yn digwydd eto, yna efallai y dylech chi ffonio.
Pam na allaf ffonio'r heddlu nawr? Roedd e'n sicr yn fy nilyn!
Wrth gwrs, gallwch ffonio'r heddlu os ydych chi eisiau. Nid dyna dw i'n ei olygu. Dw i jyst yn dweud na fyddan nhw'n gwneud dim byd mwy na thebyg.
Mae'n debyg. Beth allen nhw ei wneud? Dydw i ddim hyd yn oed yn gwybod pwy ydy o.
Gwrando, Carol. Paid â gadael i hyn dy boeni gormod. Mae'n debyg nad yw'n ddim byd. Cadwch dy lygaid ar agor pan ewch chi allan. Os gwelwch chi ef am y trydydd tro, ac os yw'n eich dilyn chi eto, yna dw i'n meddwl y dylen ni fynd at yr heddlu. Ond am y tro, ceisiwch beidio â phoeni.
Iawn. Ac ni fyddaf yn mynd i'r caffi yna am ychydig.
Han Maimed, beth yw dy gynllun ar gyfer y penwythnos?
Dw i'n bwriadu teithio o gwmpas Prifysgol Harvard a gwybod mwy amdani. A dweud y gwir wrthych chi, dw i'n bwriadu gwneud cais i Harvard ar ôl graddio o'r ysgol uwchradd. Mae'n well dod i'w hadnabod. Beth amdanoch chi?
Rwy'n cwrdd â fy mrodyr Cristnogol bob dydd Sadwrn.
O Dduw! John, doeddwn i ddim yn gwybod dy fod ti'n grefyddol. Ti jyst yn edrych fel rhywun gwyddonol gwallgof, fel Leonard yn y Big Bang Theory.
Dewch ymlaen, Han Maimed, paid â gwneud ffws. Mae llawer o Americanwyr, gan gynnwys llawer o wyddonwyr, yn credu mewn crefydd.
Ond rwy'n synnu'n fawr. Roeddwn i'n meddwl nad yw gwyddoniaeth a chrefydd yn gydnaws, ydyn nhw?
Ydyn, maen nhw'n gydnaws. Mewn gwirionedd, yr Unol Daleithiau yw'r wlad fwyaf datblygedig a'r fwyaf crefyddol yn y byd.
Dw i wedi clywed amdano ychydig o'r blaen, ond dw i ddim yn deall. Sut gall pobl gredu yn Nuw gan eu bod nhw'n gwybod nad yw Duw yn bodoli?
Mae hynny braidd yn gymhleth. Fe gewch chi wybod amdano pan fyddwch chi'n gyfarwydd â hanes yr Unol Daleithiau yn ddiweddarach. Roedd crefydd yn rhan o fywyd pobl America ac mae'n parhau felly. Beth yw eich barn chi? Mae hyd yn oed Prifysgol Harvard, sy'n sefydliad academaidd iawn, mewn ffordd yn gynnyrch crefydd.
Wir?
Yn hollol! Fe'i sefydlwyd gan grŵp o fewnfudwyr Piwritanaidd o Loegr.
Pam y cafodd ei sefydlu gan y Piwritaniaid? Ble roedd yr addysgwyr anffyddiol?
Oherwydd bod y rhan fwyaf o'r mewnfudwyr Seisnig cyntaf a ddaeth i'r Unol Daleithiau yn Biwritaniaid.
Pam? Dw i'n meddwl pam roedd y rhan fwyaf ohonyn nhw'n bobl grefyddol?
Mae hynny oherwydd yn yr 16eg a'r 17eg ganrif, bu cyfres o ddiwygiadau crefyddol yn Lloegr. Cafodd llawer o ymwahanwyr crefyddol eu herlid a ffodd i wledydd eraill.
Felly, rydych chi'n golygu nad oedd pobl yn mwynhau rhyddid crefyddol yn Lloegr?
Ie, dyna pam y symudodd y Piwritaniaid i'r Byd Newydd, lle roedden nhw'n credu y gallen nhw sefydlu nefoedd i'r Piwritaniaid. Yn ddiweddarach, y Piwritaniaid hyn a sefydlodd Goleg Harvard.
Pam roedden nhw eisiau sefydlu coleg?
Roedd llawer o Biwritaniaid wedi derbyn addysg uwch glasurol ym Mhrifysgol Rhydychen a Phrifysgol Caergrawnt yn ôl yn Lloegr. Roeddent yn gobeithio y gallai eu disgynyddion dderbyn y math hwn o addysg hefyd.
O, dwi'n gweld.
Mewn gwirionedd, yr enw cyntaf ar Harvard oedd 'New College', heb enw ffurfiol.
Pryd y dechreuwyd ei galw'n Brifysgol Harvard?
Ym 1639, cafodd ei ailenwi ar ôl ei brif noddwr John Harvard. Yn ddiddorol, roedd John Harvard ei hun yn glerigwr.
Ymddengys bod Harvard wedi'i ragnodi i gael ei ddylanwadu gan grefydd.
Felly, nid yw'n or-ddweud honni pe na bai crefydd, y byddai Harvard yno.
Wow, doeddwn i ddim yn gwybod bod crefydd wedi chwarae rhan mor bwysig yn hanes Harvard.
Mae crefydd wedi bod yn chwarae rhan anhepgor yn hanes Harvard yn ogystal â hanes yr Unol Daleithiau.
Rydw i o'r diwedd yn dechrau dod i adnabod Harvard. Mae'n ymddangos bod fy ngwybodaeth am Harvard braidd yn wael. Mae gen i lawer o waith i'w wneud cyn gwneud cais i Harvard.
Cofiwch fod Harvard yn rhan o'r Unol Daleithiau. Felly mae'n rhaid i chi wybod hanes a diwylliant yr Unol Daleithiau os ydych chi am gael gwybodaeth fanwl am Harvard. Mae'r ddau yn gysylltiedig yn agos.
Dyna'n iawn. Mae gen i lawer i'w ddysgu gennych chi.
Gallwch ofyn unrhyw gwestiwn i mi ar unrhyw adeg.
Dydw i ddim wedi fy argyhoeddi gan eich esboniad. A allech chi ei egluro?
Mae'n ddrwg gen i, alla i wir ddim gwneud hynny. Does dim llawer o amser ar ôl i ni.
Ni allaf dderbyn eich esgus. Mae hi'n bump o'r gloch.
Ond mae gen i apwyntiad gydag Ann.
Iawn, mae'n swnio'n dda. Ond dw i'n meddwl mai dy tric di ydy o.
Beth wyt ti'n ei wneud yn yr haf?
Dw i wrth fy modd yn mynd allan i gefn gwlad am droeon neu reidio beic. Dw i wrth fy modd yn yr awyr iach yn yr haf. Beth amdanoch chi?
Dydw i ddim yn aml yn mynd am dro, ond dw i naill ai'n chwarae chwaraeon yn yr awyr agored - wyddoch chi, tenis neu badminton - neu'n eistedd yn yr heulwen ac yn darllen llyfr da.
Beth wyt ti'n ei wneud yn y gaeaf?
Wel, dw i'n chwarae chwaraeon dan do yn eithaf aml. Os dw i'n teimlo'n ddiog, dw i'n gwylio ffilm gartref. Mae'n well gen i'r haf na'r gaeaf.
Dw i'n meddwl bod y rhan fwyaf o bobl yn gwneud hynny. Dw i'n hoffi gwisgo dillad lliwgar, braf yn yr haf - wyddoch chi, ffrog neu sgert braf. Mae hi'n rhy oer ar gyfer y mathau hynny o ddillad yn y gaeaf.
Ydw. Dw i'n hoffi gwisgo siorts yn yr haf. Byddai fy nghoesau'n rhewi!
Tybed a fydd gennym ni haf braf eleni?
Diolch i gynhesu byd-eang, gallai fod yn boethach nag erioed!
Wna i byth anghofio Linda. Wedi'r cyfan, hi oedd fy nghariad cyntaf.
Dw i'n meddwl y byddwch chi'n ei roi i orffwys gyda'r amser yn hedfan.
Dw i'n cofio bod rhywun yn dweud ei bod hi'n anodd anghofio'r bobl nad ydyn nhw eisiau anghofio.
Ond dw i'n meddwl y gall amser newid popeth.
Allech chi ddweud wrtha i i ba brifysgol rydych chi eisiau mynd, John?
Pardwn?
Pa brifysgol fyddech chi'n mynd iddi?
Prifysgol? Pam? Gofynnoch chi i mi y llynedd.
O, dwi wedi anghofio. Mae'n ddrwg gen i.
Es i i Brifysgol Harvard.
Wnest ti? A pha gwrs wnaethoch chi ei ddilyn yno?
Duw a'm cadwo! Oes rhywbeth o'i le arnat ti? Onid wyf wedi dweud wrthyt ti?
Dydw i ddim yn gwybod. Efallai, mae gen i gof gwael.
Gwneuthum BA mewn economeg. Cofiwch?
Gwych! BA , dro ar ôl tro-BA
Rydw i wedi cael fy newis i gynllunio'r aduniad teuluol nesaf.
Hwyl i chi! Wyt ti'n cael gwneud unrhyw beth rwyt ti eisiau?
Iawn. A dylwn i ddechrau cynllunio nawr.
Ydy pawb fel arfer yn dod i'ch aduniadau teuluol?
Bron. Mae o leiaf ychydig gannoedd yn ein teulu agos yn unig.
Pa mor ddyddiau fydd yr aduniad?
Fel arfer mae'n para o leiaf bum niwrnod a phedair noson.
Mae hwn yn mynd i fod yn gynhyrchiad mawr i chi!
Helo, Lean ydw i, ac rydw i o Rwsia.
Hyfryd dy gyfarfod di, Lvan. Fy enw i yw Alike. Dw i o Japan.
I mi, mae Saesneg yn iaith anodd.
Mae ail iaith bob amser yn anodd.
Gwir, ond mae Saesneg yn anoddach na'r rhan fwyaf. Mae'n iaith wallgof.
Iaith wallgof? Pam wyt ti'n dweud hynny?
Gall un llythyren gael sawl ynganiad a gall un gair gael sawl ystyr.
Does ryfedd eich bod chi'n dweud bod Saesneg yn iaith wallgof.
Beth oeddech chi'n ei feddwl o'r ffilm?
Roeddwn i'n ei hoffi. Roeddwn i'n meddwl ei fod yn wych.
Ie, roeddwn i'n ei hoffi hefyd. Oeddech chi'n hoffi'r actio?
Ie. Roeddwn i'n meddwl ei fod yn ardderchog. Onid oeddech chi?
Ddim o ddifrif. Roeddwn i'n meddwl ei fod yn siomedig.
Sinema braf ydy o, onid yw?
Tybed a ydych chi'n meddwl hynny? Dydw i ddim yn ei hoffi llawer iawn. Roeddwn i'n ei chael hi'n eithaf anghyfforddus.
Beth sy'n bod? Dydych chi ddim yn edrych yn rhy dda.
Ie, mae fy mhen yn brifo, dyna'r cyfan. Rydw i wedi bod yn y dosbarth ffiseg drwy'r dydd. Mae'n ofnadwy!
Roeddwn i'n hoffi ffiseg. Mathemateg yw'r cyfan, mewn gwirionedd, arcau, cromliniau, cyflymder, pethau cŵl.
Ie, ie, ond roedd gwers heddiw i gyd am greu'r bydysawd.
Dosbarth ffiseg am greu'r bydysawd? Dyna iaith eithaf anwyddonol yna. Mae'n swnio'n fwy crefyddol i mi.
Crefydd yw'r cyfan. Cymerwch ddamcaniaeth y Glec Fawr. Sut mae'n bosibl bod popeth yn y bydysawd yn dod o ffrwydrad? Nid yw hynny'n well nag Atlas yn cario'r glôb ar ei gefn na mythau Affricanaidd am grwbanod a phethau fel hyn.
Crwbanod? Beth bynnag... Edrychwch, yr unig beth sydd ei angen ar gyfer creu mater yw anghydbwysedd o ronynnau a gwrth-ronynnau. O leiaf, dyna mae'r mathemateg yn ei ddweud.
Mathemateg, gwain. Beth yw'r dystiolaeth?
Mae tystiolaeth! Ydych chi'n adnabod Edwin Hubble? Ef yw'r dyn a oedd, ar ddechrau'r ugeinfed ganrif, y gwyddonydd cyntaf i fesur drifft mater yn y bydysawd, gan hyrwyddo syniadau am fydysawd sy'n ehangu. O beth fyddai'n ehangu? Wel, y Glec Fawr... DYW!
Beth bynnag, dim ond damcaniaeth ydy o. Pam mae pobl yn mynd o gwmpas yn canmol damcaniaethau? Ble mae'r trylwyredd gwyddonol yn hynny?
Dyn, paid â dadlau. Dim ond ar ôl gwrthsefyll profion trylwyr y daw damcaniaeth yn ddamcaniaeth. Fe wnaethoch chi gysgu drwy'r dosbarth, onid ydych chi?
Pa ffilm fyddwn ni'n ei gweld?
Does dim byd da ar hyn o bryd. Gadewch i ni wneud rhywbeth gwahanol. Hoffech chi fynd i gyngerdd?
Ydw, byddwn i wrth fy modd. Dyma un da, Mozart a Beethoven. Mae ar Neuadd yr Ŵyl. Awn ni yno?
Iawn! Wyt ti eisiau rhywbeth i'w fwyta nawr?
Na, dydw i ddim yn llwglyd.
Wel, gawn ni fynd i gael rhywbeth i'w yfed yn lle. Dw i'n gwybod lle da. Mae ychydig yn ddrud, ond mae'n hwyl.
Mae pawb eisiau bod yn golled ariannol. Rhaid i chi fuddsoddi eich cynilion os ydych chi wedi bwriadu ymddeol yn gyfoethog. Dw i'n meddwl am brynu stociau. Gall fod yn fuddsoddiad da os gallaf reoli'n dda. Beth yw eich barn chi?
Rwy'n cytuno'n rhannol â chi. Nid yw prynu stociau yn anodd, ond mae gwneud arian yn gyson o brynu stoc yn anodd iawn. Nid yw hyd yn oed gweithwyr proffesiynol yn ei chael hi'n hawdd, felly byddwch yn ofalus. Beth bynnag, mae angen help ar bobl fel ni gyda buddsoddi. Beth am wneud rhywfaint o ymchwil ar-lein? Mae data, adroddiadau a fforymau trafod i addysgu pobl ar sut i fuddsoddi. Yn ogystal, mae angen i chi ymweld â gwefan sefydledig sy'n cynnig siartiau stoc.
Wow, rydych chi'n swnio'n broffesiynol iawn.
Gwyliais y rhaglen deledu buddsoddi penwythnos diwethaf. Mae wedi dod yn bwnc llosg iawn y dyddiau hyn. Mewn gwirionedd, dydw i ddim hyd yn oed yn ddechreuwr.
Ga i fenthyg eich siwt?
Mae hynny allan o'r cwestiwn.
Bill, sut allwch chi glywed mor hapus heddiw?
Aha. Rydw i wedi darllen am fy nghyd-letywr. Symudais heddiw.
Wir? Beth oedd yn bod?
Oeddech chi'n adnabod Brain Locker?
Locker yr Ymennydd? Na, dw i ddim yn meddwl hynny. Sut olwg sydd arno?
Wel, mae e’n denau ac yn dal. Mae ganddo wallt brown, trwyn holt, llygaid gwyrdd ac mae’n gwisgo sbectol.
Mm. Dw i wedi'i weld e ddwywaith, dw i'n meddwl.
O ble wyt ti?
Dw i o Guangzhou.
Ble yn Tsieina mae Guangzhou?
Mae yn Ne Tsieina.
Wel, rhaid i mi fynd nawr. Mae gen i apwyntiad am chwech.
Os felly, wna i ddim eich cadw chi'n hirach. Galwch heibio unrhyw bryd.
Iawn, Hwyl fawr.
Welwn ni chi yn nes ymlaen.
Hei! Sut oedd eich diwrnod cyntaf yn y dosbarth? Rydw i yn lefel dau ac rydw i wrth fy modd gyda fy nosbarth y semester hwn! Mae'n wych bod mewn dosbarth o fyfyrwyr rhyngwladol!
Roedd fy un i'n iawn, heblaw nad oes neb yn fy nosbarth yn siarad Saesneg. Mae'n debyg y bydd yn fy ngorfodi i sgwrsio'n fwy Tsieinëeg yn y dosbarth felly o leiaf dylwn wella llawer y semester hwn.
Mae hynny'n ffodus ac yn anffodus. Y Cenhedloedd Unedig sydd yn fy nosbarth i! Mae gennym ni bobl o bob cwr o'r byd! Mae tri Almaenwr, Pwyliad, Albanwr, dau Ffrancwr, Americanwr, Brasilwr,
Dyna amrywiaeth eithaf mawr o genhedloedd. Mae pawb yn fy nosbarth o Asia, ac eithrio fi. Mae yna ychydig o Dde Coreaid, sawl Japaneaid, Maleisiaid, Thai, Singapôriaid, Filipinos, Kazakhstan, ac ati.
Wel, dw i'n meddwl eich bod chi'n eithaf lwcus mewn gwirionedd. Bydd cyfle gennych chi i ddysgu cymaint am ddiwylliant Asiaidd.
Mae'n debyg, ond dw i'n meddwl y bydd hi'n anodd uniaethu â fy nghyd-ddisgyblion, yn enwedig gyda'r rhwystr iaith. Dw i'n meddwl y gallwn i newid dosbarthiadau.
Peidiwch! Daliwch ati! Bydd eich Tsieinëeg llafar yn ddiolchgar am byth. Rwy'n siŵr y bydd hyd yn oed yn rhagori ar fy un i gyda'r holl ymarfer hwnnw.
Mae gen i amheuaeth fawr. Mae eich cariad yn Tsieineaidd.
Wel, mae hynny'n bodoli, ie.
Hei, dw i'n llwglyd. Beth amdanoch chi?
Ie, gallaf fynd am fwyd Tsieineaidd ar hyn o bryd.
Dyna syniad gwych. Awn ni i fwyty Tsieineaidd.
Dw i'n adnabod un. Gadewch i ni fynd.
Bore da, Miss Li.
Bore da, Mike.
Mae'n ddrwg gen i fy mod i wedi bod yn absennol ddoe.
Rydw i eisoes wedi cael eich tystysgrif absenoldeb salwch. Sut ydych chi'n teimlo heddiw?
Dw i'n teimlo'n llawer gwell nawr.
Ydych chi wedi derbyn y deunydd darllen a ddosbarthwyd ddoe?
Dw i eisoes wedi'i gael. Diolch.
Byddaf yn ei egluro'n fanwl yn y dosbarth nesaf. Allech chi gael rhagolwg ohono?
Byddaf.
Ydych chi'n hoffi blodau?
Wrth gwrs, dw i'n hoffi.
Beth yw eich blodyn hoff?
Forsythia. Fe'i gelwir hefyd yn jasmin gaeaf sy'n symbol o ddyfodiad y gwanwyn.
Mae'r gwanwyn yn dymor bywiog.
Ie. Beth amdanoch chi?
Rwy'n edmygu blodau eirin yn fawr iawn. Mae'n ymddangos mai dim ond nhw all flodeuo yn y gaeaf oer.
Mae gennych chi flas perffaith!
Dyma symbol o chwerthin am rew llwm ac ymladd ag eira. Rwy'n edmygu dewrder blodau eirin.
Ond arferai gael ei anwybyddu gan lawer o bobl.
Bydd y bobl ddisglair yn ei gofio am byth.
Wel, mae hi'n bwrw eira. Gadewch i ni fwynhau blodau'r eirin pan mae hi'n bwrw eira.
Sut mae'r tywydd heddiw?
Mae'n stopio bwrw eira, ond mae yna ychydig o wynt.
Ac mae'r strydoedd wedi'u gorchuddio â rhew. Ydych chi'n gwybod beth yw'r tymheredd heddiw?
Collais y tywydd heddiw ar gyfer y cast ar y radio.
Mae'n ymddangos bod y tymheredd yn 10 gradd islaw sero o leiaf. Does dim ots gen i am y tywydd oer, ond dw i'n casáu pan mae'n mynd yn llithrig.
Bydd yr iâ'n drwchus cyn bo hir ar gyfer sglefrio. Rydw i mor iawn eisiau chwaraeon.
Mae hynny'n iawn. gawn ni fynd i sglefrio gyda'n gilydd yfory.
Pa fath o gerddoriaeth wyt ti'n hoffi gwrando arni?
Dw i'n hoffi cerddoriaeth sydd â churiad cyflym ac sy'n fywiog, fel cerddoriaeth ddawns. Wyddoch chi, dw i'n mynd i ddisgo bron bob wythnos. Weithiau mae'n rhy uchel serch hynny. Rydych chi'n well ganddo gerddoriaeth glasurol, onid ydych chi?
Ydw, dw i. Dw i'n ei chael hi'n ymlaciol iawn. Dw i'n aml yn gwrando ar Mozart neu Bach gyda'r nos ar ôl diwrnod caled yn y gwaith.
Rhaid i mi gyfaddef fy mod i'n hoffi sawl darn o gerddoriaeth glasurol. Mae'n sicr yn fwy soffistigedig na cherddoriaeth ddawns fodern.
Mae cerddoriaeth glasurol i fod yn dda i'ch ymennydd. Mae ymchwil yn awgrymu ei bod yn gwneud eich ymennydd yn fwy egnïol. Mae myfyrwyr sy'n gwrando ar gerddoriaeth glasurol wrth astudio yn perfformio'n well.
Wir? Efallai y dylwn i wrando ar gerddoriaeth glasurol yn aml. Clywais fod gwrando ar gerddoriaeth glasurol yn helpu i leihau straen.
Ie. Dyna pam rwy'n gwrando arno gyda'r nos. Fel arfer, rwy'n ei chwarae fel cerddoriaeth gefndir tra byddaf yn coginio neu'n gwneud gwaith tŷ arall.
Mae gen i ychydig o CDs cerddoriaeth glasurol. Dylwn i ddilyn eich esiampl a chynyddu fy ngallu.
Gallwch ddod o hyd i ddigon o recordiadau ar y rhyngrwyd hefyd. Gallwch wrando ar samplau ac yna eu prynu'n rhad iawn os ydych chi'n eu hoffi.
Dyna syniad da. Dylech chi wneud yr un peth gyda rhywfaint o gerddoriaeth. Efallai y dewch chi o hyd i rywbeth rydych chi'n ei hoffi. Gallai cerddoriaeth glasurol eich gwneud chi'n glyfar, ond gallai dawns eich gwneud chi'n fwy bywiog ac yn hapusach.
Mae hynny'n wir. Mae tystiolaeth glir bod pobl sy'n gwrando ar gerddoriaeth fywiog yn bobl fywiog. Gall cerddoriaeth ddylanwadu ar deimlad a chymeriad person.
Mae siop goffi newydd yn agor i lawr y stryd.
Gobeithio bod ganddyn nhw fwydlen dda. Dim ond coffi a chaws Danaidd sydd gan y rhan fwyaf o siopau coffi.
Dyna'n iawn. Dydych chi ddim yn yfed coffi, ydych chi?
Na, felly mae fel arfer yn ddiflas ymuno â fy ffrindiau yn y prynhawn mewn siop goffi reolaidd.
Pa fath o bethau hoffech chi eu gweld ar y fwydlen?
Efallai salad ffrwythau ac ychydig o frechdanau poeth gwahanol o leiaf.
Ni ddylai hynny fod yn rhy anodd. Gan mai cymdogaeth fach yw hon, efallai y byddan nhw'n derbyn yr awgrym hwn.
Gadewch i ni roi cynnig arni!
Cariad, mae gen i newyddion i ti. Mae Bobby a'i wraig, Evelyn, yn mynd i gael babi yn fuan.
Wir? Roeddwn i'n meddwl na allai ei wraig gael babi.
A dweud y gwir maen nhw'n disgwyl i'r babi ddod ar fy mhen-blwydd.
O, am gyd-ddigwyddiad! Mae'n siŵr bod Bobby yn hapus iawn amdano. Mae'n hoffi plant ac mae bob amser eisiau plentyn ei hun.
Mewn gwirionedd, maen nhw ill dau yn gyffrous iawn am y babi sydd i ddod. Mae Evelyn yn dychmygu sut olwg fyddai ar eu babi, gan fod un rhiant yn Americanwr a'r llall yn Tsieineaidd.
O, iawn. Nawr dw i'n gwybod pam y bydden nhw eisiau gweld ein bachgen ni. Mae'n anodd dychmygu'r rhyfeddod! Ydyn nhw'n disgwyl bachgen neu ferch?
Mae'n dal yn ddirgelwch. Oherwydd dim ond tri mis yn feichiog mae Evelyn. Ond mae hi'n dechrau cymryd ei chyfnod mamolaeth nawr.
O! Ti'n golygu nad oes rhaid iddi weithio nawr? Mae'n anodd i rieni ifanc beidio â gor-ymateb, on'd yw?
Wel, rwy'n aelod rheolaidd o'r clwb hwn.
Oes rhaid i chi dalu i ymuno?
Ydy, mae ffioedd aelodaeth yn amrywio yn dibynnu ar y clwb ond fel arfer maent yn rhedeg i ddegau o filoedd o ddoleri.
Wow, cymaint â hynny? Does ganddyn nhw ddim cyrsiau cyhoeddus?
Ychydig iawn, yn anffodus.
Sut oedd eich gêm heddiw?
Da iawn. Saethais 78, gan gynnwys 5 birdie!
Llongyfarchiadau! Beth yw eich handicap arferol?
Deg. Sut aeth eich gêm?
Roedd fy ngyrru’n ofnadwy heddiw. Roeddwn i’n dal i sleisio’r bêl i’r garw a’r trapiau tywod.
Efallai y gallwch chi ei gywiro trwy fynd i ystod ymarfer corff cyn i chi chwarae eto.
Roedd y cyngerdd yn wirioneddol wych.
Rwy'n cytuno.
Roedd y grŵp canu yn arfer bod yn boblogaidd iawn.
Alla i ddim credu y bydden nhw'n chwarae mor dda.
Mae gen i docynnau i The Phantom of the Opera nos Wener. Hoffech chi fynd?
Diolch. Byddwn wrth fy modd. Pryd mae'r sioe?
Mae hi am 8:00.
Mae hynny'n swnio'n wych. Felly, ydych chi eisiau cael cinio am 6:00?
Uh, hoffwn i, ond mae'n rhaid i mi weithio'n hwyr.
O, mae hynny'n iawn. Gadewch i ni gwrdd yn y theatr cyn y sioe, tua 7:30.
Mae hynny'n swnio'n iawn.
A yw'r tîm Tsieineaidd yn cymryd yr awenau?
Na, tîm Japan ydy o.
Mae timau Japan bob amser yn chwarae ceffyl tywyll.
Wel, mae eu gwaith tîm yn werth ei ddysgu.
Oes ots gen ti os gofynnaf i dy ffrind allan?
Wrth gwrs, ond dydyn ni ddim yn mynd allan, dim ond ffrindiau ydyn ni.
Iawn, mae hynny'n dda.
Wyt ti eisiau i mi roi gair da i mewn i ti?
Mae Harri mor isel ei ysbryd fel nad yw'n fodlon siarad ag unrhyw un.
Dw i'n gwybod yn rhy dda sut beth yw hynny.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Roeddwn i'n drist iawn pan gefais fy niswyddo y llynedd.
Helo, ai Dafydd ydy hwnnw?
Helo, Jenny. David ydy o yma.
Hei, beth sy'n newydd?
Dim llawer. Mae fy nghariad newydd fy ngadael.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Beth ddigwyddodd?
Wel, dywedodd wrtha i nad oedd pethau'n gweithio allan ac nad oedden ni'n iawn gyda'n gilydd. Ond roeddwn i'n meddwl bod pethau'n wych. Pam ddywedodd hi hyn? Mae'n hollol annisgwyl.
Hei, nid dyna'r ferch â gwallt pinc, ydy hi? Y ferch welais i gyda Jack ddoe.
Beth? Roedd hi'n twyllo arna i gyda'r dyn hyll yna. O, na, dw i'n teimlo fel colledwr mawr.
Hei, dydy hi ddim yn werth chweil. Anghofiwch hi.
Ond fe ddywedodd hi gelwydd wrtha i.
Hei, dydy hi ddim yn werth chweil. Beth bynnag, mae digon mwy o bysgod yn y môr. Gwrandewch, awn ni am ddiod yn y dref. Beth am hynny?
Iawn, felly.
Ond mae'n rhaid i chi addo i mi nad ydych chi'n mynd i wisgo'r wyneb yna.
Pa wyneb?
Yr un lle rydych chi'n edrych fel pe bai eich ci newydd farw. Rhaid i chi oresgyn hi a gorau po gyntaf.
Ie, dw i'n gwybod. Rydych chi'n iawn.
Mae hwn yn set braf o olwynion. Faint wnaeth y deliwr godi arnoch chi am hyn?
Llawer. Mae'n debyg y cefais i weithio o dan yr haul am weddill fy oes, ond beth amdani, mae'n werth chweil. Dewch ymlaen, ewch i mewn. Gadewch i ni fynd am dro.
Iawn felly, gadewch i ni fynd yn gyflym! Wow! Gall y peth yma gyflymu'n gyflym iawn.
Edrychwch beth sy'n digwydd pan fyddaf yn rhoi'r breciau ymlaen yn sydyn. Gall stopio'n gyflym.
Hei, gwyliwch allan am yr heddlu neu fe fyddwch chi'n gorffen yn y slammer. Wyddoch chi eich bod chi'n tueddu i fynd yn gyflym?
Ie, dw i'n gwybod. Llwyddais i ddefnyddio fy set olaf o deiars yn gyflym. Cefais hyd yn oed dri theiar fflat mewn pythefnos.
Nawr gwyliwch ... mae'n debyg bod rhai dynion yn rhedeg golau ac yn taro'ch car.
Torri allan, wnewch chi?
Pryd mae dy ben-blwydd?
Mae o gwmpas y gornel.
Mae Bob yn mynd yn hŷn.
Ie, rwy'n poeni'n fawr am ei iechyd.
Mae'n edrych yn flinedig drwy'r amser.
Mae e’n gweithio’n rhy galed.
Pa eglwys wyt ti'n mynychu?
Mormon ydw i, felly rydw i'n mynd i Eglwys Iesu Grist Saint y Dyddiau Diwethaf.
Beth yw'r gwahaniaeth rhwng hon ac Eglwysi eraill?
Mae Mormoniaid yn credu, ar ôl marwolaeth Crist a marwolaeth yr Apostolion 10, bod eu heglwys a sefydlwyd gan Grist wedi mynd yn llygredig a bod awdurdod Crist ar y ddaear wedi’i golli i ddynion. Ym 1830, cafodd proffwyd o’r enw Joseph Smith ei fagu gan Dduw i adfer yr eglwys.
Felly, ydy hynny'n golygu bod yr eglwysi eraill yn llygredig?
Mae hynny'n golygu bod ganddyn nhw i gyd rannau o'r efengyl wreiddiol, ond nid pob un.
Ydych chi'n credu bod gan y Mormoniaid y cyfan ohono?
Ie.
Pam wyt ti wir yn mynd i'r eglwys?
Rydym yn ymgynnull i annog ein gilydd, oherwydd bod gennym gredoau cyffredin. Rydym yn dod at ein gilydd ac yn ei alw'n eglwys.
Mae'n ddrwg gen i fy mod i'n hwyr i'r cyfarfod heddiw. Cefais fy hun yn sownd mewn traffig.
Mae hynny'n iawn. Gwell hwyr na byth.
Helô! Beth wyt ti'n ei ddarllen yn y papur newydd?
Helô! Roeddwn i wedi blino'n lân wrth astudio, felly penderfynais ddarllen y papur newydd i ymlacio. Yn anffodus, mae'r newyddion mor iselderus. Mae llofruddiaeth arall wedi digwydd yng nghanol y ddinas. Rwy'n synnu nad yw'r heddlu wedi dal y llofrudd eto.
Mae pobl yn dechrau cael eu dychryn ganddo. Bydd pawb yn teimlo rhyddhad pan fyddan nhw o'r diwedd yn dal y llofruddiaeth.
Rydych chi'n golygu "os" ydyn nhw'n dal y llofrudd. Rydw i'n ofnus iawn ynglŷn â mynd i ganol y ddinas yn y nos.
Rhaid bod rhywfaint o newyddion da wedi bod yn y papur newydd. Fedra i ddim credu nad oes yr un o'r straeon newyddion yn eich gwneud chi'n hapus nac yn gyffrous.
Wel, roedd un darn o newyddion da. Ydych chi'n cofio'r ferch leol oedd yn marw o glefyd gwaed prin?
Ie. Roedd ei rhieni'n codi arian i'w thrin hi yn yr Unol Daleithiau.
Wel, mae ganddyn nhw'r arian ac mae hi'n mynd yfory am driniaeth.
Rydw i mor hapus dros y teulu! Rhaid eu bod nhw'n teimlo rhyddhad ac yn gyffrous iawn am hynny.
Dw i'n siŵr eu bod nhw. O, ac enillodd dyn lleol y loteri. Dw i mor genfigennus! Hoffwn i pe bawn i! Dw i'n prynu tocyn loteri bob wythnos ac dw i wedi fy synnu nad ydw i hyd yn oed wedi ennill gwobr fach eto. Mae mor annheg!
Peidiwch â bod yn hwyliau drwg! Gobeithio nad ydych chi wedi blino, oherwydd rydyn ni wedi cael gwahoddiad i barti heno. Dw i'n gwybod pa mor gyffrous ydych chi am bartïon.
Helo! Tom. Eisiau mynd i chwarae bowlio heno?
Swnio'n dda. Pryd a ble byddwn ni'n cwrdd?
Gad i mi weld. Beth am 6:30 wrth giât y clwb?
Iawn, welwn ni chi wedyn.
Oes llawer o idiomau yn Saesneg?
Mae cannoedd a channoedd. Mae Saesneg yn arbennig o gyfoethog mewn ymadroddion idiomatig.
Allwch chi roi enghraifft i ni?
Byddaf yn edrych ar y gyfradd. Nid yw edrych i fyny yn golygu edrych yn uchel i'r awyr nac edrych ar y to. Mae'n golygu chwilio am wybodaeth a dod o hyd iddi.
Beth am yr ymadrodd ffarwel? Ai idiom yw hwnnw?
Dim ond mynegiant Saesneg naturiol, gramadegol yw hwnnw. Mae ganddo gyfieithiad uniongyrchol mewn ieithoedd eraill.
Mae hyn yn ddiddorol, Ms. Parker.
Pam wnaeth yr athro feirniadu Myra o flaen y dosbarth cyfan?
Oherwydd bod Myra yn twyllo mewn arholiadau, ac roedd hi'n siarad yn ôl yn anghwrtais.
Dwi ddim yn meddwl y dylai Myra fod wedi siarad mor anghwrtais â'r athrawes. Dwi'n gwybod ei bod hi'n flin, ond dydy hynny dal ddim yn esgus dros fod yn anghwrtais.
Ydych chi'n gwybod ble alla i barcio?
Oes angen lle arnoch chi yma neu oddi ar y campws?
Dw i eisiau lle ar y campws.
Mae strwythur parcio i fyfyrwyr.
Ble alla i ddod o hyd iddo?
Ewch i ochr orllewinol y campws, a chewch chi hyd iddo yno.
Ydy o'n llawn?
Pan es i fyny yno, doedd e ddim yn llawn o gwbl.
Pryd oedd hynny?
Rywbryd y bore yma.
Fydd e’n llawn nawr?
Dydw i wir ddim yn siŵr.
Ydych chi wedi clywed am y Byg Cariad?
Ydych chi'n golygu'r firws 'Rwy'n dy garu di' sy'n ymosod ar gyfrifiaduron drwy e-bost?
Ydy. Mae'n un o'r firysau cyfrifiadurol mwyaf niweidiol yn y byd. Mae pobl yn dweud y bydd yn torri allan eto ar Ddydd San Ffolant eleni.
Mae hyn yn ofnadwy. Pam mae hacwyr yn chwarae tric mor fudr?
Mae hacwyr yn glyfar, ac maen nhw eisiau i bobl wybod amdano.
Felly maen nhw'n creu firysau i ddweud wrth bobl eu bod nhw'n glyfar? Mae hynny'n wirioneddol sâl.
Rwy'n ddryslyd gan yr hyn a ddywedodd.
Pam wyt ti'n dweud hynny?
Dydw i ddim yn gwybod beth mae e eisiau ei wneud. Ydy e eisiau fy helpu i neu ddim ond fy ngheryddu?
Meddyliwch ychydig. Dw i'n meddwl ei fod o'n bwriadu'n dda wrth waelod ei galon.
Ble wyt ti'n mynd?
Dw i'n mynd i'r ysbyty.
Beth sy'n bod?
Cafodd yr Athro Wang ei anafu mewn damwain traffig.
Mae hynny'n ddrwg iawn. Sut mae pethau nawr?
Mae ei fywyd yn hongian wrth edau, ac mae o dan driniaeth frys.
Eisiau cwrdd am ginio ddydd Sadwrn yma?
Mae'n ddrwg gen i, alla i ddim. Rydw i'n brysur.
Beth wyt ti'n ei wneud?
Rydw i bob amser yn gwneud gwaith gwirfoddol ar ddydd Sadwrn cyntaf pob mis.
Pa fath o waith gwirfoddol?
Dw i'n helpu yn ysbyty'r plant. Dw i'n helpu i gynllunio gweithgareddau.
O, ie?
Ydy, mae'n gyffrous. Y mis hwn rydyn ni'n gwneud posau croesair.
Ydy'r plant i gyd wedi tyfu i fyny nawr, Rose?
O, ie. Laura yw'r hynaf. Mae hi'n rhaglennwr cyfrifiadurol.
O, diddorol iawn. A beth am Rita? Roedd hi'n blentyn mor ddisglair — bob amser yn darllen.
Mae hi'n llyfrgellydd yn y llyfrgell gyhoeddus.
Wir? A Chris? Roedd hi'n ferch fach bert iawn.
Mae Christy yn gweithio fel gweinyddes mewn bwyty ym Mharis. Mae hi'n briod â ffotograffydd o Ffrainc.
O, mor ddiddorol. A beth am Larry a Rocky?
Mae Larry yn gyrru tryc. Mae'n gyrru ledled y wlad. Prin iawn y gwelsom ef.
Wir? Ble mae e'n byw nawr?
Colorado.
Ac ydy Rocky yn gyrru tryc hefyd?
O, na. Mae Rocky yn beilot.
Wir? I ble mae e'n hedfan? Ydy e'n hedfan i wledydd eraill?
Ie. Yn bennaf i Loegr a Ffrainc.
Nadolig Llawen, Linda!
Nadolig Llawen, Lee!
Linda, diolch am y cinio Nadolig hyfryd hwn. Fe wnes i fwynhau’n fawr iawn.
Diolch am ddod. Dw i'n falch eich bod chi wedi ei fwynhau.
Ble mae eich hanner gwell?
Mae hi gartref.
Edrychwch, mae yna rai geiriau ar y pysgodyn.
Rwy'n gwybod eu bod yn bysgod ffafriol. Mae'n eithaf poblogaidd y dyddiau hyn.
Er mwyn Duw! Mae'n rhy waedlyd. Sut gall pobl fod mor greulon?
Ddim o gwbl. Dw i'n meddwl bod y tatŵs mor cŵl a chic.
Allwch chi ddim pigo'r pysgodyn i blesio chwaeth sâl rhai pobl waedlyd.
Cariad, dyw e ddim mor ddifrifol. Dim ond anifail ydy o.
Dim ond anifail? Ond mae ganddo fywyd hefyd. Os ydych chi eisiau tatŵ, cael un. Eich dewis chi yw e oherwydd eich bod chi eisiau un. Ond oes unrhyw un wedi gofyn i'r pysgodyn a oedd eisiau un?
Iawn, rwy'n deall, ond beth arall allwn ni ei wneud?
Pwy sy'n canu yn dy gartref di, Jim?
Ellie a'i ffrindiau ydy hi.
Pwy yw Ellie?
Hi yw fy nith fach. Mae hi'n ben-blwydd iddi. Maen nhw'n canu "Pen-blwydd Hapus".
O, dwi'n gweld. Pa mor hen yw hi?
Mae hi'n ddeg oed.
Mae'n debyg eu bod nhw'n chwarae gemau.
O, ie. Roedd Ellie yn chwarae gemau drwy'r dydd ddoe. Gyda llaw, Alice, pryd yw dy ben-blwydd?
Heddiw.
Heddiw?
Ie.
Wel, dychmygwch hynny! Pa mor hen ydych chi?
Deunaw. Mae rhai ffrindiau'n cael parti pen-blwydd i mi heno. Wyt ti eisiau dod?
Yn fawr iawn. Pa amser?
Tua 6:00.
Byddaf yn eich tŷ tua 5:30. Penblwydd hapus.
Wel, roedd hi'n braf cwrdd â chi.
Ie, gobeithio y byddwn ni'n cwrdd eto.
Wrth gwrs, mi wnaf ffonio chi.
Iawn.
Gwelais raglen ddiddorol ar y teledu neithiwr. Roedd hi'n ymwneud â phobl oedrannus.
A beth ddywedodd y rhaglen?
Dywedodd fod pobl ag agwedd gadarnhaol 7 yn tueddu i fyw'n hirach ac yn hapusach.
Rwy'n credu bod llawer o feddygon 8 bellach yn cytuno â'r syniad hwnnw.
A dywedodd y rhaglen deledu hefyd fod ymarfer corff yn helpu pobl i ymdopi â straen.
Ac mae'n ymddangos bod y bobl hŷn mwyaf egnïol yn mwynhau rhyw fath o ymarfer corff. Mae fy nhad dros 60 oed, ac mae'n codi pwysau bob dydd.
Welsoch chi'r wybodaeth am werthiannau'r llynedd? Gwnaed yr adolygiad gwerthiannau yn ein cyfarfod bwrdd diwethaf. Mae yna newyddion gwych i'n cyfranddalwyr.
Ie, es i dros y ffigurau y bore yma. Rydyn ni o'r diwedd wedi dechrau gwneud arian eto!
Dydyn ni erioed wedi gwerthu cymaint o'r blaen, mae ein twf eleni wedi bod yn ffenomenal. Rydym wedi cipio 8% o'r farchnad, cynnydd o 120% o'i gymharu â'r llynedd. Mae ein strategaeth yn gweithio!
nid yn unig y torrodd ein gwerthiant blynyddol record, ond roedd ein henillion misol hefyd yn fwy na'n rhagolwg. Ar ôl cwymp dwy flynedd, rydym o'r diwedd yn ôl mewn elw.
Mae perfformiad y cwmni wedi gwella ers i Wallace ddod yn llywydd. Mae wedi troi ein busnes bach yn fusnes proffidiol iawn. Mae cynhyrchion yn gwerthu fel cacennau poeth.
Dw i'n meddwl bod ein llwyddiant yn rhannol oherwydd cyfraniad Wallace, ac yn rhannol oherwydd ein strategaeth farchnata newydd. Oherwydd yr ymgyrch hysbysebu newydd, rydym wedi dod yn werthwyr gorau yn y maes.
Gobeithio y bydd y lwc dda hon yn para. Gobeithio ein bod ni wedi goresgyn ein hanawsterau ariannol am byth.
Gobeithio ydy o!
Am siom. Roeddwn i eisiau profi rhywfaint o ddiwylliant y Mafia yn uniongyrchol.
Mae'n werth chweil dim ond mynd a bwyta'r hyn mae'r maffia'n ei fwyta! Mae'r tiramisu pum doler yn orgasm coginiol.
Mae peth fel hyn yn bodoli?
Yn ffodus, ie. Rydych chi'n gwrido!
Ydw i? Um... mae fy wyneb yn mynd yn goch pan fydda i'n cerdded yn rhy gyflym.
Ti'n teimlo cywilydd, on'd wyt ti? Rhaid i ti ymlacio yn Little Italy. Bydd y ddynes yn y caffi yn dy gusanu pan fyddi di'n cwrdd â hi...
A gawsoch chi unrhyw wobrau neu anrhydeddau yn y coleg?
Ydw, cefais yr ysgoloriaeth 3 gwaith yn olynol.
A ymunoch chi â Phlaid Gomiwnyddol Tsieina (CPC)?
Ydw, ymunais â'r CPC pan oeddwn i'n fyfyriwr blwyddyn gyntaf
Mae eich car newydd sbon mor ardderchog. Dw i'n ei hoffi'n fawr iawn.
Gadewch i ni fynd am daith llawenydd.
Ydych chi'n gwylio'r gêm bêl-droed heno? Rhaid mai dyma'r un fwyaf cyffrous yn y tymor hwn.
Wel, wrth gwrs, alla i ddim ei golli. Pa dîm wyt ti ar ei gyfer?
Manchester United. Beth amdanoch chi?
Fi hefyd. Tybed y byddan nhw'n cael y bencampwriaeth y tro hwn?
Mae gen i hyder ynddyn nhw.
Mae'r penwythnos yma o'r diwedd!
Ac mae'n un hir. Mae gen i ddydd Llun i ffwrdd. Mae'n Ddiwrnod Coffa neu rywbeth felly.
Iawn. Dyma ddechrau tymor y barbeciw. Rydym wedi cael gwahoddiad i barti barbeciw yn y parc yfory.
Swnio'n dda. Beth sydd angen i ni ddod ag ef?
Mae angen i ni brynu byns ar gyfer y hotdogs a'r byrgyrs, ac rydw i'n gwneud salad tatws.
Bydda i'n cloddio'r Frisbee a'm barcud allan o Taiwan.
Helo, Martin. Rydw i wedi bod yn chwilio amdanoch chi drwy'r bore.
Beth sy'n bod?
Rwyf am ffarwelio. Rwy'n gadael am America yfory.
America? A gawsoch chi eich derbyn i MIT?
Ie.
Llongyfarchiadau! Susan. Dw i mor hapus i ti.
Diolch yn fawr.
Byddaf wir yn eich colli chi.
Fi hefyd. Byddaf yn ysgrifennu atoch chi unwaith y byddaf wedi setlo. Ond mae gen i gymaint i'w wneud. Efallai y bydd yn rhaid i chi aros ychydig. Ond byddaf yn ysgrifennu atoch chi o ddifrif. Rwy'n dwlu ar ysgrifennu llythyrau. Dw i'n meddwl ei fod yn fwy ystyrlon na'r negeseuon e-bost hyd yn oed na'r alwad ffôn.
Iawn. Cymerwch ofal. Cael taith dda.
Diolch yn fawr.
Gofalwch amdanoch chi'ch hun. Hwyl fawr.
Hwyl fawr.
Wyddoch chi, mae Taylor wedi bod yn yr ysbyty ers cwpl o ddiwrnodau.
A fi yw'r un a'i rhoddodd yno gyda fy symudiadau pêl-droed.
Ond nid ti sydd ar fai am iddyn nhw ei gadw yno.
Ie, beth oedd yr holl beth yna am gynnal profion beth bynnag?
Dydw i ddim yn siŵr, ond gallwn ni ddarganfod. Prynais rai croesairau i'w gadw'n brysur.
Gwych, yna gawn ni fynd i'w weld. Rydw i eisiau rhoi blodau iddo hefyd, i ddweud sori.
Welaist ti Ally Mabel neithiwr?
Ie, gwnes i. Wnest ti?
Ie, onid oedd yn ddoniol?
O ie, roeddwn i wrth fy modd. Onid oedd yr olygfa gyda'r barnwr yn wych?
Ha, ie, gwych!
Gwyliwch allan! Mae dŵr eich te yn rhedeg drosodd.
O, a fyddech cystal â diffodd y tân? Mae fy nwylo'n ludiog gyda'r toes.
Siawns.
Diolch.
Welaist ti Mai heddiw?
Ie, ond pam mae ganddi wyneb mor hir?
Does gen i ddim y syniad mwyaf niwlog.
Roeddwn i'n meddwl y byddai hi'n hapus.
Ie, yn enwedig gan ei bod hi wedi cael dyrchafiad yn ddiweddar.
Dwn i ddim. Efallai ei fod yn rhyw fath o broblem bersonol.
Dwi ddim yn meddwl bod gan yr athrawes hawl i ddweud hynny. Roedd yr athrawes yn anghywir i fod wedi ei chyhuddo hi o flaen y dosbarth cyfan.
Rhaid dy fod ti'n cellwair! Hawl yr athrawes yw dweud unrhyw beth mae hi eisiau, ac os gwelodd hi Myra yn twyllo, roedd ganddi'r hawl i ddweud hynny yn sicr.
Rwy'n cytuno bod ganddi'r hawl i ddweud rhywbeth, ond rwy'n teimlo y dylai fod wedi'i wneud yn breifat.
Rydych chi'n iawn. Petawn i'n athro, fyddwn i ddim wedi gwneud hynny.
Dewch i mewn. Rydw i mor falch eich bod chi yma. Rydyn ni wedi bod yn eich disgwyl chi.
Ydw i'n hwyr i'r parti? Mae'n edrych fel bod pawb eisoes yma. Gobeithio nad wyf wedi colli rhywbeth diddorol.
Na, rydych chi newydd gyrraedd yn brydlon. Dydyn ni ddim wedi dechrau go iawn eto.
Gwych, dyma rai blodau i chi. Gobeithio eich bod chi'n eu hoffi. Doeddwn i ddim yn siŵr a fyddai'r lliw yn gweddu i'ch fflat newydd.
Diolch, maen nhw'n brydferth. Gallwch chi hongian eich cot draw fan'na. Rhowch gynnig ar y soffa newydd hon, mae mor gyfforddus. Byddwch chi wrth eich bodd. Eisiau rhywbeth i'w yfed, te, coffi, sudd neu Gola?
Peidiwch â phoeni. Byddaf yn helpu fy hun.
Gwnewch eich hun gartref.
Mae'n lle mor braf.
Wel, dydw i ddim yn bwriadu brolio ond mae'r holl ddyluniadau wedi'u gwneud gen i ac mae rhai cydweithwyr eisoes yn ceisio copïo rhai ohonyn nhw ar gyfer eu fflatiau newydd. Edrychwch, maen nhw'n tynnu lluniau nawr o'm cegin wedi'i dylunio.
Steven, hoffech chi fynd i ddawnsio gyda ni heno?
John, dydw i ddim yn yr hwyliau am hyn.
Rydych chi'n edrych mor ofidus. Beth sy'n digwydd?
Collais i'r gêm tenis bwrdd ddoe.
O, am drueni!
Dydw i ddim eisiau chwarae tenis bwrdd mwyach.
Ydy hi mor ddrwg â hynny? Dim mwy na gêm ydy hi.
Bowliodd fy ngwrthwynebydd fi gyda'r bêl gyntaf un. Roeddwn i'n meddwl tybed a yw'n briodol i mi chwarae tenis bwrdd.
O, dewch ymlaen! Methiant yw mam llwyddiant. Peidiwch â cholli calon. Rwy'n siŵr y byddwch chi'n llwyddo.
Efallai eich bod chi'n iawn. Ond mae angen peth amser arna i o hyd i wella ar ôl y methiant.
Dw i'n deall.
Mae'r band yn eithaf da. Sut ydych chi'n hoffi'r gerddoriaeth?
Mae'n braf iawn. Dydw i ddim wedi clywed cerddoriaeth fyw ers tro. Mae hyn yn hwyl.
Wel, felly, a gaf i eich gwahodd i'r ddawns nesaf?
Wrth gwrs. Ond mae arna' i ofn nad ydw i'n ddawnsiwr mawr...
Peidiwch â phoeni. Dydw i ddim yn ddawnsiwr mawr fy hun.
Rydych chi'n dawnsio mor dda.
Rydych chi'n dawnsio'n hyfryd hefyd.
Pryd ddysgoch chi ddawnsio?
Yn y coleg. Ond dydw i ddim yn dawnsio'n aml iawn. Beth yw eich hoff ddawns?
Mae'n anodd dweud. Mae'n dibynnu. Ond dw i wrth fy modd â'r waltz.
Beth am tango?
O, dw i'n ei hoffi. Mae'n ddawns mor brydferth, ond alla i ddim ei gwneud hi'n dda. Beth amdanoch chi?
Tango yw fy ffefryn. Unrhyw beth ond hip-hop neu'r foxtrot.
Diolch am y ddawns.
Fy mhleser. Gadewch i ni fynd i gael diod.
Iawn.
Dw i'n meddwl mai llygredd aer yw'r broblem amgylcheddol fwyaf yn fy ngwlad.
Ydw, rwy'n cytuno. Mae'r awyr yma yn llawer mwy llygredig nag yn fy ngwlad i. Wrth gwrs, mae fy ngwlad yn fwy amaethyddol ac mae ganddi lawer llai o ddiwydiant.
Rydym wedi lleihau allyriadau llygryddion aer yn ystod y blynyddoedd diwethaf, ond mae ceir yn dal i fod yn ffynhonnell fawr ohonynt. Mae ffatrïoedd wedi dod yn lanach wrth i gyfraith llygredd amgylcheddol llymach gael ei chyflwyno.
Mae'r broblem bellach ar raddfa wirioneddol fyd-eang. Dydw i ddim yn credu y gall unrhyw wlad unigol wneud unrhyw beth yn ei chylch.
Dw i'n meddwl eich bod chi'n iawn. Mae angen ymateb rhyngwladol i'r broblem hon?
Dwi newydd gael wythnos ofnadwy.
Am gywilydd!
Syrthiais i lawr ac anafu fy mraich.
Mae hynny'n rhy ddrwg.
Yna gyrrodd fy mab i mewn i goeden.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny.
Brathodd y ci y bachgen dosbarthu.
Am drueni!
Ac fe chwythodd storm ein to i ffwrdd.
Ho, na!
Rydw i mor gyffrous, mam. O, babi newydd!
Fy ŵyr cyntaf.
A fy nai cyntaf. Mae'n edrych yn debyg iawn i ti, mam. Mae e'n gwneud.
Tybed a wyt ti'n meddwl hynny? Wel, dw i'n tybio. Mae e'n edrych yn debyg iawn i mi. O, mae ganddo lygaid Richard serch hynny.
Ydy, mae ganddo lygaid Richard. Mae'r babi hyd yn oed yn edrych yn debycach i chi na Richard.
Wel, mae plant fel arfer yn debyg i'w rhieni.
Mae'n wir. Mae Michelle yn debyg iawn i Henry mewn cymaint o ffyrdd. Ac mae hi'n swil gyda phobl newydd yn union fel y mae ef.
Rydych chi'n aml yn hoffi cymharu plant â'u rhieni.
Rydych chi'n iawn.
Pryd wyt ti'n mynd i'r gwely fel arfer?
Dw i'n mynd i'r gwely am ddeg ac yn codi am chwech.
Mae hynny'n ddefnyddiol i'ch iechyd.
Siawns.
Ydych chi erioed wedi bod i Disneyworld?
Pan oeddwn i'n ifanc, aeth fy rhieni â mi i'r un yng Nghaliffornia. Rydw i bob amser yn anghofio pa un - Disneyland neu Disneyworld ydy hwnnw?
Yr un yn Florida yw Disneyworld a'r un yng Nghaliffornia yw Disneyland, felly mae'n rhaid eich bod chi wedi bod i Disneyland.
Dyna'n iawn. Pam wyt ti'n gofyn?
Wel, dydw i erioed wedi bod i'r naill na'r llall felly roeddwn i'n meddwl am fynd i Disneyworld ar gyfer fy mis mêl.
Pryd wyt ti'n priodi?
Rywbryd y flwyddyn nesaf. Dydyn ni ddim wedi gosod y dyddiad eto.
Llongyfarchiadau! Doedd gen i ddim syniad.
Diolch. Felly beth yw eich barn chi? A fydden ni'n cael amser da?
Ydych chi'n hoffi parciau difyrion?
Ie, ie, i raddau helaeth. Mae rhai o'r reidiau ychydig yn rhy frawychus i mi, serch hynny.
Os na fyddwch chi'n meddwl ddwywaith am y reidiau ac yn mynd ar bob reid y gallwch chi, byddwch chi'n cael amser da.
Hyd yn oed y rholercoasters sy'n mynd trwy dwneli yn y tywyllwch?
Hyd yn oed y rheini. Bydd yn rhamantus iawn, dw i'n meddwl. Byddwch chi'n cael llwyth o hwyl.
Diolch am y cyngor. Bydda i'n siarad â fy nghariad amdano heno.
Rwy'n siŵr y bydd wrth ei fodd â'r syniad. Rhowch gynnig arni a byddwch yn ei mwynhau!
Allwch chi siarad Ffrangeg?
Ydw, gallaf, ond nid yn dda iawn.
Allwch chi ddeall eich athro Sbaeneg?
Mwy neu lai. Pa mor dda ydych chi'n deall Mr. Wang, eich athro Tsieinëeg?
Tua 40 y cant, os yw'n siarad yn araf. Pan mae'n siarad yn gyflym, dim ond gair yma ac acw alla i ei ddal. Ond mae Mr. Wang yn athro Tsieinëeg rhagorol. Gyda'i gymorth, mae fy Tsieinëeg yn gwella'n fwy ac yn well.
Rydych chi'n edrych yn well heddiw. Sut aeth eich prawf?
llawer gwell nag yr oedd ddoe.
wnest ti basio?
Nid yn unig y llwyddais i basio fy mhrawf, ond llwyddais i'n wych! Rydw i mor hapus!
dylech chi fod. Gweithioch chi'n galed iawn neithiwr yn paratoi ar ei gyfer.
diolch am fy helpu gyda hynny. Oni bai eich bod wedi fy annog i wneud fy ngorau, fyddwn i byth wedi gallu pasio.
does dim rhaid i chi ddiolch i mi. Mae'n rhan o fy swydd fel eich cwnselydd.
oeddech chi bob amser yn gwneud yn dda yn yr ysgol?
na, mewn gwirionedd, roeddwn i'n ofnadwy am sefyll arholiadau.
wir?
siŵr, ond roedd fy athrawon bob amser yn fy annog i wneud y gorau y gallwn ac roedd hynny o gymorth mawr i mi. Pryd yw eich arholiadau terfynol?
Bydda i'n cael fy arholiadau terfynol mewn dau fis.
pryd wyt ti'n bwriadu astudio ar gyfer yr arholiadau hynny?
mae'r rhan fwyaf o fyfyrwyr yn crafu talcen y nos yn unig.
wyt ti'n meddwl bod hynny'n syniad da?
na, dw i'n meddwl y dylwn i astudio ychydig ar y tro, gan ddechrau ychydig wythnosau cyn yr arholiad.
Mae hynny'n swnio fel syniad da. Beth wyt ti'n mynd i'w wneud os oes gen ti unrhyw gwestiynau wrth i ti astudio?
Bydda i'n mynd i siarad â fy athro neu gynorthwyydd cymorth dysgu.
Mae'n swnio fel eich bod wedi dysgu rhywbeth defnyddiol eleni!
Ga i fenthyg eich CDs ar gyfer dawns ein hysgol?
O, dydych chi ddim yn gofyn llawer, ydych chi?
Rwy'n addo y byddaf yn gwarchod pob un yn bersonol a byddant yn dod yn ôl mewn cyflwr perffaith.
Dwedaf i wrthyt ti beth. Gall dy ddosbarth eu rhentu gen i am y noson a phrynu unrhyw rai sydd wedi'u difrodi yn ôl.
Mae hynny'n swnio'n deg. Mae hynny'n dal yn rhatach na thalu band i ddod i chwarae i ni.
Ddim mor hwyl serch hynny. Mae band byw yn llawer mwy cyffrous!
Does gan ein dosbarth ni ddim digon o arian. Rydyn ni eisoes wedi gwirio amdano.
Rhowch wybod i mi gyda'ch dawns nesaf. Dw i'n adnabod band a allai roi seibiant i chi am y cyhoeddusrwydd.
Wyt ti eisiau mynd i'r traeth heno?
Siawns, i ba draeth rydyn ni'n mynd?
Roeddwn i eisiau mynd i draeth Malibu.
Dw i'n hoffi Santa Monica.
Mae'r dŵr yno'n edrych mor fudr.
Dw i'n hoffi'r pier sydd ganddyn nhw yn Santa Monica.
Dw i'n hoffi'r pier hefyd, oherwydd mae'n brydferth yn y nos.
Ydy traeth Malibu yn braf?
Mae'n llawer neisach, ac rwy'n ei hoffi'n well mewn gwirionedd.
Felly rydych chi eisiau mynd i Malibu?
Os yw hynny'n iawn gyda chi.
Wrth gwrs, awn ni i Malibu.
Mae cymaint o broblemau amgylcheddol yn y byd heddiw. Ydych chi'n meddwl y gallwn ni eu datrys nhw i gyd mewn gwirionedd neu y byddwn ni'n dinistrio'r byd?
Rwy'n gobeithio y gall arweinwyr y byd ddod at ei gilydd a chytuno ar gynllun gweithredu, ond rwy'n amau ​​y bydd yn digwydd cyn iddi fod yn rhy hwyr.
Mae angen i ni ddatrys problem llygredd aer cyn i ni ddinistrio'r atmosffer. Mae yna lawer o dechnoleg lân, fodern, ond mae cwmnïau mewn gwledydd datblygedig yn dweud ei bod hi'n ddrud. Mae gwledydd sy'n datblygu yn rhoi mwy o bwyslais ar ddatblygiad economaidd nag ar ddiogelu'r amgylchedd.
Mae pawb yn edrych ar y mater yn y tymor byr, yn hytrach na'r tymor hir. Mae'r un peth yn wir am ddinistrio'r fforestydd glaw. Dim ond y pren mae gwledydd a chwmnïau ei eisiau. Dydyn nhw ddim yn meddwl am y difrod hirdymor i'r coedwigoedd. Dylen ni hefyd gofio bod y coedwigoedd yn gynefin naturiol pwysig i filoedd o rywogaethau o anifeiliaid a phlanhigion.
Mewn rhannau eraill o'r byd, yn enwedig yn Affrica, mae problem gydag anialwch. Mae newid hinsawdd a gor-ffermio yn achosi i dir fferm droi'n anialwch. Mae hyn yn golygu na all pobl dyfu digon o fwyd.
Mae hefyd yn golygu bod pobl weithiau'n ymladd dros y tir teulu sy'n weddill. Mae difrodi'r amgylchedd mewn gwirionedd yn arwain at wrthdaro rhwng pobl.
Ydych chi erioed wedi meddwl am ymuno â sefydliad sydd wedi ymrwymo i ddiogelu'r amgylchedd? Gallech chi gymryd rhan mewn prosiectau i wella'r amgylchedd.
Dw i'n meddwl y byddwn i'n hoffi gwneud hynny. Gallwn i fynd â'r pethau dw i'n eu dysgu yma yn ôl i'm gwlad pan fydda i wedi gorffen fy astudiaethau.
Kathy! Sut wyt ti? Mae hi wedi bod yn oesoedd! Beth wyt ti'n ei wneud y dyddiau hyn?
Rydw i newydd agor fy mwyty fy hun. Rydw i hefyd yn brif gogydd.
Ti'n cellwair! Ti wastad wedi casáu coginio!
Wel, roeddwn i'n arfer casáu coginio, ond nawr dw i wrth fy modd.
Pryd wnaethoch chi newid eich meddwl?
Ar ôl i mi roi cynnig ar fwyd Ffrengig. Cyn hynny, roeddwn i'n arfer coginio pethau diflas iawn i'm teulu.
Dwi dal ddim yn gallu ei gredu! Felly, aethoch chi i ysgol goginio neu rywbeth?
Ie. Es i i California i astudio.
Wir? Am ba hyd y buoch chi yno?
Roeddwn i yno rhwng 88 a 90.
A beth wnaethoch chi ar ôl hynny?
Yna des i yn ôl yma. Gweithiais am tua thair blynedd i gael rhywfaint o brofiad.
Susan, rwy'n eich gwahodd chi a Frank i'n parti cynhesu tŷ y penwythnos hwn.
Parti cynhesu tŷ?
Ydw, rydw i a Deborah yn mynd i brynu cartref newydd yn Woodlawn.
Llongyfarchiadau! Mae hynny'n wych. Rwy'n siŵr bod y ddau ohonoch chi'n eithaf hapus.
Wel, rydyn ni wastad wedi breuddwydio am fod yn berchen ar ein cartref ein hunain, ond mae eiddo tiriog 1 yn yr ardal hon yn hynod o ddrud.
Dw i'n deall. Dyna pam rydyn ni, Christopher a fi, eisiau dod o hyd i le mewn tref fach, ymhell o'r ddinas.
Mae hynny'n syniad da os gallwch chi ddod o hyd i waith gerllaw.
Rwy'n cytuno. Dyna pam mae Christopher eisoes yn chwilio am swydd ym Maine, neu Wisconsin.
Beth alla i ei wneud i chi?
Dw i'n ceisio dod o hyd i'r llyfr hwn.
Beth yw'r broblem?
Dydy e ddim yn ymddangos fel bod gan y llyfrgell hon e.
Ydych chi wedi gwirio'r cyfrifiadur?
Rydw i eisoes wedi.
Beth oedd yn ei ddweud?
Mae'n dweud bod y llyfr ar y silff, ond wnes i ddim dod o hyd iddo yno.
Gallaf bob amser fenthyg y llyfr o lyfrgell arall.
Allwch chi wneud hynny?
Byddaf yn gwneud yr alwad ac yn cysylltu â chi pan fydd yn cyrraedd.
Mae hynny'n ffantastig. Diolch.
Rhentu Car ABC. Ga i eich helpu chi?
Hoffwn i rentu car. Pa fath o gar sydd gennych chi?
Mae gennym ni Volkswagen, Pinto, Plymouth a Datsun.
Beth yw'r gyfradd?
Ugain doler y dydd i Volkswagen, Pinto a Datsun, a saith doler ar hugain i Plymouth.
Beth am filltiroedd a thanwydd?
Nid oes tâl am filltiroedd. A llenwch y petrol pan fyddwch chi'n dychwelyd y car atom ni gan nad yw wedi'i gynnwys.
Iawn. Byddaf yn rhoi cynnig ar Pinto. Rwyf am rentu car am wythnos.
Iawn, syr. Ga i gael eich trwydded yrru?
Dyma chi.
A fyddech chi'n fodlon dod gyda mi i'r parti heno?
Wrth gwrs, byddwn i wrth fy modd.
Pa ffilm fyddwn ni'n ei gweld?
Does dim byd da ar hyn o bryd. Gadewch i ni wneud rhywbeth gwahanol. Hoffech chi fynd i gyngerdd?
Ydw, byddwn i wrth fy modd. Dyma un da, Mozart a Beethoven. Mae ar Neuadd yr Ŵyl.
Iawn! Wyt ti eisiau rhywbeth i'w fwyta nawr?
Na, dydw i ddim yn llwglyd.
Wel, gawn ni fynd i gael rhywbeth i'w yfed yn lle. Dw i'n gwybod lle da. Mae ychydig yn ddrud, ond mae'n hwyl.
Gŵyl y Gwanwyn yw'r ŵyl bwysicaf yn Tsieina, onid yw?
Ie, mae hynny'n wir.
Pa mor hir yw'r gwyliau?
Mae'n dibynnu. Ond fel arfer mae tua 15 diwrnod.
Ydych chi'n bwyta unrhyw fwyd arbennig ar gyfer yr ŵyl?
Ydy, mae twmplenni'n hanfodol. Mae yna fwydydd eraill hefyd. Er enghraifft, mae pobl yn bwyta cyw iâr am lwc dda.
Mae hynny'n ddiddorol. Dywedwyd wrthyf fod tân gwyllt Tsieineaidd yn brydferth iawn, onid yw?
Ydy, mae'n wirioneddol wych!
O, gwych! Gobeithio y gallaf dreulio'r Ŵyl Wanwyn hon gyda chi yma yn Beijing.
Rwy'n siŵr y byddwch chi'n cael amser da.
Dw i wir wedi blino ar aros am fws.
Ie. Yn enwedig pan fydd gennych chi rywbeth brys i'w wneud.
Ond mae tacsi yn costio gormod.
Mae hynny'n wir.
Dw i'n teimlo'n hollol ofnadwy. Mae fy nhymheredd yn 41 gradd Celsius, ac mae gen i gur pen a thrwyn yn rhedeg.
oes gennych chi unrhyw symptomau eraill?
Mae gen i boen stumog ofnadwy hefyd. Ydy fy wyneb yn dal wedi chwyddo?
dim ond ychydig bach. Ydy eich poen dannedd wedi mynd nawr?
ie, i'r rhan fwyaf. Dydy o ddim yn teimlo mor ddrwg â fy anhwylderau eraill, beth bynnag.
Beth am dy dafod? Ydy hi'n dal i brifo?
na, roedd yr eli llosgi i bob golwg yn dod i rym ar unwaith. Dw i'n meddwl ei fod eisoes wedi gwella.
sut wnest ti gael y llosgiad yna eto?
Fe wnes i losgi ar y coffi poeth ychydig ddyddiau yn ôl.
Dydych chi ddim wedi cael llawer o lwc yn ddiweddar, ydych chi?
na, ond rwy'n siŵr y byddaf yn gwella'n fuan.
pryd oedd y tro diwethaf i chi gymryd eich tabledi?
Cymerais y rhai coch ychydig cyn cinio a'r rhai gwyn ychydig ar ôl cinio.
Dw i'n meddwl ei bod hi'n bryd i chi gymryd dos arall o bob un. Beth hoffech chi ei yfed gyda nhw?
ychydig o ddŵr, os gwelwch yn dda. Oes gennych chi unrhyw eli ar gyfer fy nhrwyn? Mae'n teimlo mor gosi ar ôl chwythu fy nhrwyn gymaint.
siŵr, mi af i'w gael nawr. Beth hoffech chi ei fwyta? Cawl?
mae hynny'n swnio'n dda.
Mae cawl bob amser yn gwneud i mi deimlo'n well pan fydda i'n sâl. Gobeithio ei fod yn gwneud i chi deimlo'n well hefyd.
Does gen i ddim digon o dystiolaeth i'w erlyn.
Pam na wnewch chi ddod o hyd i rywun sy'n gwybod y cyfan?
Dw i jyst yn meddwl am hynny, ond y drafferth yw, dw i ddim yn gwybod pwy sy'n gwybod yn iawn.
Wnest ti ofyn i'w gyn-ysgrifennydd, Lora? Mae hi'n gwybod llawer amdano.
Diolch am fy atgoffa. Hi yw'r person cywir i'm helpu.
Beth ydych chi'ch dau yn ei wneud yma?
Clywsom nad oeddech chi'n teimlo'n dda, felly daethom i weld sut ydych chi.
Roeddwn i'n eistedd yno yn rhoi tagiau enwau allan ac yn sydyn, dyna hi.
Pwy, Femi? Ie, gwelodd Yi-jun hi y tu mewn.
Daeth yr holl atgofion hyn o noson y prom yn ôl ataf. Roedd rhaid i mi fod ar fy mhen fy hun. Wyt ti'n cofio'r noson honno?
Dw i'n cofio rhywun yn rhoi dyrnod i mi. Eisteddoch chi gyda fi yn ystafell ymolchi'r ferch...
Dydych chi ddim yn edrych yn hapus. Beth sy'n bod?
O, dim byd arbennig. Dw i jyst ychydig yn flinedig.
Gyda'r swydd?
Gyda phopeth, gyda phawb, gyda hyn i gyd!
Awgrym da i chi. Mae angen gwyliau arnoch chi.
Doedd e ddim fel hyn bob amser, wyddoch chi.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Wel, dw i'n meddwl. Rydyn ni bob amser yn gwneud yr un peth. Does dim amrywiaeth yn ein bywydau.
Mae angen gwyliau arnoch chi. Dyna beth sy'n bod.
Yn sicr, efallai.
O diar, Miss, rydych chi wedi gwlychu'n lân! Wow, mae hi wir yn bwrw glaw yn drwm y tu allan.
Ie, mae'n sicr. Roedd rhaid i mi redeg yma o'r gwaith! Mae angen i mi frysio gan fy mod i ar fy egwyl ginio.
Wel, os gwelwch yn dda, pam na ewch chi o'm blaen i yn y ciw? Dydw i ddim mewn brys.
O, mae hynny mor garedig ohonoch chi! Diolch yn fawr iawn.
Fy mhleser Miss. A allwch chi argymell beth i'w fwyta yma mewn gwirionedd? Dydw i erioed wedi bod yma o'r blaen.
Siawns. Wel, mae'r frechdan afocado yn flasus, a dyma'r peth mwyaf iach ar y fwydlen. Yn bersonol, dw i'n meddwl mai'r salad cig eidion yw'r dewis mwyaf blasus. Dw i fel arfer yn cael hynny. Hefyd, y llaethysgytlaethau yw'r llaethysgytlaethau gorau yn y dref!
Wel, diolch am yr awgrymiadau.
O, peidiwch â sôn amdano.
Dad, beth yw'r dyddiad?
Mae'n ddeunawfed Rhagfyr.
Ymhen saith diwrnod bydd hi'n Ddydd Nadolig.
Ydw, dw i'n gwybod hynny.
Felly, alla i brynu esgidiau newydd fel anrheg Nadolig?
Wrth gwrs, addewid yw addewid.
Beth ddigwyddodd, John?
Dim byd.
Pam wyt ti'n edrych yn anhapus?
Rydw i braidd yn siomedig nad ydw i'n gallu gweld fy ffrind gorau i ffwrdd.
O, codi calon. Bydd e'n eich deall chi.
Dy ddyweddi di ydy'r dyn yma, Dolly?
Ie, sut wyt ti'n ei hoffi?
Mae e'n olygus.
Allwch chi roi syniad o'i gymeriad i mi?
Mae'n allblyg ac yn onest, ond weithiau mae'n ychydig yn geidwadol.
Tybed a ddylwn i brynu hwn nawr a'i ddod â ni?
Peidiwch â phoeni. mae'r rheiny'n ddwsin o geiniogau lle rydyn ni'n mynd.
Brooke, wyt ti'n dal yn wallgof? Ydy dy fam yn wallgof?
Na... dywedodd Mam y bydd y briodas gartref ar yr 2il. Felly gobeithio bod Mam yn iawn am y diwrnod hwnnw'n lwcus...
Bydd. Ac mae heddiw hefyd. Rydw i newydd siarad â'r cwmnïau hedfan...
Ydyn nhw'n mynd i roi'r seddi yn ôl i ni?
Na, maen nhw'n rhoi tocynnau disgownt i ni ar becyn mis mêl yn...
Hawaii? Fy nghyrchfan mis mêl freuddwydiol?
Rydych chi wedi cael hi! Byddwn ni'n hedfan yno'n uniongyrchol o Texas.
O, Jack! Mae hynny'n wych!
Mae'r byd yn newid, mae'r teulu'n newid hefyd.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Mae pobl bellach yn hoffi teulu bach sy'n cynnwys dau riant ac un plentyn.
Gelwir hynny'n deulu niwclear.
Dydw i ddim yn hoffi teulu o'r fath.
Pa fath o deulu ydych chi?
Dw i'n hoffi teulu sy'n cynnwys llawer o bobl. Mae'n cynnwys neiniau a theidiau, rhieni, modrybedd ac ewythrod, a phlant.
Mae'n deulu traddodiadol. Efallai ei fod yn rhy fawr i fyw'n dda.
Gallwn ni fyw'n dda, dw i'n meddwl.
Beth oedd hynny i gyd yn ymwneud ag ef?
Roedd gennym ni wahaniaeth barn.
Ydy hi'n mynd i fod yn iawn?
Bydd hi'n iawn.
Ydy hwylio yn hwyl?
Rwyt ti’n siŵr!
Mae John yn mynd allan â hi saith gwaith yr wythnos.
Wir? Mae hynny'n welltyn yn y gwynt.
Dw i'n meddwl hynny. Efallai ei fod wedi syrthio mewn cariad â hi.
Ie. Maen nhw'n gweddu i'w gilydd. Pariad perffaith rhwng dyn a merch.
Iawn.
Dywedwyd wrtha i fod fy ffrind Joe yn siarad yn gas amdanaf. Mae hynny'n siomedig iawn.
Dwi ddim yn meddwl bod Joe wedi gwneud rhywbeth fel hyn. Peidiwch â chredu pethau ar frys.
Efallai y dylwn i fynd a gofyn iddo a yw'n wir.
Bore da, Benthyciadau.
Bore da, Mr. Smith.
Hoffwn eich canmol am eich diwydrwydd.
Wel, diolch yn fawr, Mr. Smith. Ond dim ond gwneud fy swydd oeddwn i.
Ie. Ac rydym yn falch ohonoch chi, Loans.
Mae'n neis gennych chi ddweud hynny.
Pa wledydd ydych chi wedi bod iddyn nhw?
Rydw i wedi bod i'r rhan fwyaf o wledydd Ewrop, sawl gwlad yn Asia - Tsieina, Japan, Corea, a Gwlad Thai - ac i'r Unol Daleithiau a Chanada.
Roeddwn i'n meddwl eich bod chi wedi bod i Awstralia hefyd.
Na, ond rwy'n bwriadu ymweld ag Awstralia a Seland Newydd yn fuan. Rwyf wedi clywed eu bod yn wledydd prydferth. Pa un yw'r wlad harddaf rydych chi wedi bod iddi?
Dw i'n meddwl y byddwn i'n dweud Norwy. Mae ganddi lawer o ffiordau, rhaeadrau a mynyddoedd hardd.
Onid yw hi wir yn oer yno?
Wel, mae gogledd Norwy bron bob amser yn oer, ond ymhellach i'r de gall fod yn eithaf cynnes yn yr haf. Mae'n wlad wlyb, felly mae eira bron ym mhobman yn y gaeaf.
Rydw i wedi bod i wledydd Sgandinafia eraill, ond nid i Norwy. Efallai y dylwn i fynd i wneud rhai chwaraeon gaeaf yno.
Alison, hoffech chi gael mwy?
Na diolch. Rydw i wedi cael digon.
Mewn gwirionedd, does gennych chi ddim llawer.
A dweud y gwir wrthych chi, rydw i ar ddeiet.
Mae hynny'n swnio'n hurt. Pam?
Wel, dw i'n ennill pwysau y dyddiau hyn, ac mae'n rhaid i mi wylio fy nghalorïau.
Croeso i'm parti pen-blwydd, rwyf mor hapus eich bod chi'n gallu dod.
Diolch am fy ngwahodd. Dyma'r anrheg i chi. Penblwydd hapus, Francis! Llawer mwy o flynyddoedd hapus ac iach i chi!
Diolch, ga i ei agor nawr?
Ie, gwnewch os gwelwch yn dda.
Wow, model car o bell a fy hoff frand. Dw i wir yn ei hoffi. Mae hynny mor garedig gennych chi.
Ie, roeddwn i wir yn ei chael hi'n anodd a ddylwn i roi'r car bach braf yma i chi. Dyma'r un olaf oedd ganddyn nhw ac rwy'n ei hoffi gymaint fy hun.
Ti nodweddiadol, bob amser eisiau cadw'r pethau gorau i ti dy hun. Y mwyaf rwy'n gwerthfawrogi'r rhodd nawr.
A ddarllenoch chi'r newyddion bod 'prisiau eiddo Tsieina wedi codi ar y cyflymder cyflymaf mewn 18 mis ym mis Rhagfyr, gan orffen y flwyddyn gydag ofnau cynyddol o swigod yn y farchnad eiddo'?
Na. Ydy'r papur newydd yn dweud beth sydd wedi achosi hynny?
Ie. Mae'n dweud bod y cynnydd yn ganlyniad i frys prynu yn y bedwaredd chwarter ar ddisgwyliadau o wleidyddiaeth dynn.
Dw i'n meddwl y dylai'r llywodraeth gymryd nifer o gamau i oeri'r farchnad.
Iawn. Mae prisiau tai sy'n codi wedi dod yn gur pen i drigolion Tsieineaidd.
Dw i'n meddwl bod gan sêr y byd adloniant fywyd hawdd iawn. Mae ganddyn nhw lawer o arian, felly gallant brynu bron unrhyw beth maen nhw ei eisiau. Maen nhw'n enwog, felly mae pawb yn eu caru nhw.
Dw i'n meddwl bod ganddyn nhw fywydau ofnadwy. Mae'r holl paparazzi yn tynnu lluniau ohonyn nhw ble bynnag maen nhw'n mynd a beth bynnag maen nhw'n ei wneud. Mae'n rhaid eu bod nhw wedi blino arno.
Rwy'n siŵr eu bod nhw wrth eu bodd ag e. Wrth gwrs, maen nhw'n cwyno amdano, ond mae hynny'n rhoi mwy o gyhoeddusrwydd iddyn nhw, onid yw?
Dw i'n meddwl mai ychydig o sêr y byd adloniant sydd eisiau unrhyw gyhoeddusrwydd iddyn nhw eu hunain. Dim ond ar gyfer eu ffilmiau maen nhw ei eisiau.
Dim ffordd! Maen nhw eisiau cyhoeddusrwydd iddyn nhw eu hunain, fel eu bod nhw'n cael eu gwahodd i wneud mwy o ffilmiau, mynd i lawer o bartïon coctels, a hyd yn oed gwneud albymau! Mae ganddyn nhw fywyd mor hawdd. Dydyn nhw ddim hyd yn oed yn talu am ddiodydd pan maen nhw'n mynd i barti coctels.
Mae gan sêr y byd adloniant ddigon o dreuliau. Dyna pam maen nhw angen cymaint o arian. Maen nhw angen miliynau o ddoleri i brynu tai mawr, diarffordd a ffrogiau gwych. Rwy'n siŵr y byddai'r rhan fwyaf o sêr y byd adloniant yn well ganddynt wisgo jîns a chrys-t, ond ni allant oherwydd bod eu rheolwyr yn eu gorfodi i wisgo dillad nad ydyn nhw'n eu hoffi.
Dydw i ddim yn deall sut allwch chi gael unrhyw gydymdeimlad â sêr y byd adloniant. Maen nhw'n cael eu gor-dalu, yn rhy uchelgeisiol, ac yn cael eu gor-addoli.
Dw i'n meddwl y dylech chi roi rhywfaint o glod iddyn nhw. Maen nhw'n bobl dalentog iawn ac maen nhw'n haeddu'r holl arian maen nhw'n ei ennill. Maen nhw hyd yn oed yn rhoi arian i elusen i helpu pobl sy'n llai ffodus na nhw eu hunain.
Dewch ymlaen! Dim ond i gael mwy o gyhoeddusrwydd i'w ffilmiau a nhw eu hunain maen nhw'n gwneud hynny.
Helo, mae'n syndod dymunol!
Ie, mae hi wedi bod yn oesoedd! Felly sut wyt ti wedi bod?
Allai ddim bod yn well. A chi?
Yn union fel arfer, wyddoch chi.
Hei, Mary, allwch chi dorri hynny allan?
Torrwch allan beth dydw i ddim yn gwneud dim byd.
Tapio eich pen ar eich desg. Mae'n fy ngyrru'n wallgof.
Iawn! Gyda llaw, a fyddech chi'n meindio peidio â llyncu'ch coffi bob tro y byddwch chi'n cael cwpan!
Dydw i ddim yn llyncu fy nghoffi. Ac hefyd, sut allwch chi ei glywed pan fyddwch chi'n gweiddi i mewn i'ch ffôn drwy'r amser?
Rhaid dy fod ti'n cellwair! Rwyt ti'n cwyno amdanaf i'n siarad ar y ffôn pan wyt ti'n mynd allan am seibiant sigarét ddeg gwaith y dydd i gael hwyl?
Edrychwch, mae gennym ni lawer o ddicter cronedig o weithio yn yr amodau hyn, ac mae'n debyg ei bod hi'n iawn gollwng stêm o bryd i'w gilydd. Ond, mae'n debyg nad syniad da yw parhau i wneud hynny. Rwy'n barod i faddau ac anghofio, ac os ydych chi.
Iawn. Gadewch i ni alw cadoediad. Byddaf yn ceisio bod yn fwy ystyriol a chadw'r sŵn i lawr.
Ie, mi geisiaf wneud yr un peth. Felly, roeddwn i'n meddwl tybed a hoffech chi fynd allan i ginio nos Wener?
Mae'r tywydd yn Beijing yn hyfryd iawn!
Yr hydref yw'r tymor gorau yn Beijing, wyddoch chi.
Ydw, gallaf weld. Mae gwres yr haf drosodd, ac mae oerfel y gaeaf yn dal ymhell i ffwrdd.
Sut mae'r tywydd yn Washington yr adeg hon o'r flwyddyn?
Mae'r hydref hefyd yn braf iawn yn Washington.
Ydy hi'n oer iawn yn y gaeaf yno?
Na, nid yw. Ond weithiau mae'n bwrw llawer o eira yn y gaeaf.
Ydy hi'n bwrw llawer o law yno yn yr haf?
O ie! Weithiau mae'n bwrw glaw yn drwm iawn. Beth am yma yn Beijing?
Mae llawer o law yn yr haf, ond anaml y mae'n bwrw glaw yn yr hydref.
Dw i'n teimlo ei bod hi'n eithaf sych yma.
Mae hynny'n wir. Dydy llawer o bobl o'r de ddim yn hoffi'r tywydd yma.
Ydych chi o'r de?
Na, dw i o'r gogledd. Cefais fy ngeni yn Beijing, mewn gwirionedd.
Dw i'n gweld. Felly dyma eich tref enedigol?
Mike, dewch i edrych ar y paentiad yma o berdys! Mae mor syml ond mor fywiog!
Ie. Mae'n anhygoel! Ai gwaith Qi Bakshi ydyw?
Ydy, ydy. Sut wyt ti'n gwybod hynny?
Wel, mae Qi yn enwog ledled y byd, onid yw? Heblaw hynny, mae gen i ddiddordeb mawr mewn peintio Tsieineaidd.
Cŵl! Pa fath o baentio Tsieineaidd sydd orau gennych chi, braslun rhydd neu baentio arddull claborate?
Mae'n well gen i fraslun rhydd, yn enwedig y paentiadau tirwedd. Gallaf deimlo heddwch a chytgord o'r paentiadau tirwedd hynny bob amser.
Mae hynny'n wir. Mae celf Tsieineaidd yn pwysleisio'r cytgord rhwng dyn a natur, sy'n rhan bwysig o ddiwylliant traddodiadol Tsieina.
Dw i wrth fy modd gyda'r arddangosfa gelf hon!
Felly hefyd fi. Gadewch i ni fynd i ardaloedd eraill i weld beth sydd ganddyn nhw, iawn?
Iawn.
Tywydd ofnadwy, on'd yw e?
Mae hi wedi rhoi'r gorau i eira, ond mae hi hyd yn oed yn oerach.
Edrychwch ar yr iâ yno'n hongian o'r bondo.
Ac mae'r strydoedd wedi'u gorchuddio ag eira.
Wyt ti'n gwybod beth yw'r tymheredd heddiw?
Collais ragolygon y tywydd dros y teledu heddiw.
Mae'n teimlo fel deg gradd islaw sero o leiaf. Does dim ots gen i am y tywydd oer ond dw i'n casáu pan mae'n mynd yn llithrig.
Bydd y rhew yn ddigon trwchus i sglefrio cyn bo hir. Rydw i mor hoff o chwaraeon gaeaf.
Mae hynny'n wych. Gadewch i ni fynd i sglefrio gyda'n gilydd yfory.
Nick, mae'n garedig iawn gennych chi fy ngweld i ffwrdd.
Croeso. Gawsoch chi amser da ar y gwyliau hyn?
Da iawn. Os byddaf yn gadael byddaf yn eich colli chi.
Fi hefyd. Ysgrifennwch ataf cyn gynted ag y byddwch yn cyrraedd Boston.
Rwy'n siŵr ac roeddwn i'n cofio eich rhif ffôn. Byddaf yn eich ffonio chi.
Iawn, maen nhw'n dechrau cofrestru.
Mae'n bryd i mi adael.
Cael taith dda! Cofion di'n fawr at dy rieni.
Beth yw eich oriau gwaith?
Wyth i ddeuddeg y bore, dau i chwech y prynhawn.
Llawer gwell na fy un i.
Beth yw eich oriau?
Dydy fy rhai i ddim wedi'u trwsio. Weithiau dw i'n gwneud y shifft dydd, weithiau'r shifft nos.
A fyddai popeth yn iawn petawn i'n mynd adref y penwythnos nesaf?
Am Beth?
Wel, rydw i eisiau synnu fy mrawd am ymddangos ar gyfer ei ben-blwydd.
Wel, mae hynny'n swnio fel pe bai'n iawn. Byddwch yn ofalus.
A allech chi ddweud wrthyf i ba brifysgol aethoch chi, Mr. Smith?
Es i i Brifysgol Yale.
Wnest ti? A beth wnaethoch chi ei astudio?
Mae gen i BA mewn Economeg.
A fyddech cystal â dweud wrtha i faint oed ydych chi?
Dw i'n saith ar hugain oed.
Ac a allech chi ddweud wrtha i pa swyddi eraill rydych chi wedi'u cael?
Ydw, rydw i wedi gweithio mewn banc am y blynyddoedd diwethaf.
A beth oedd eich cyflog yn y banc?
Cefais $500 yr wythnos.
Helo, Jane. Sut wyt ti y bore yma?
Dw i'n iawn, diolch. Dw i ychydig yn flinedig.
Hwyr yn y nos?
Ie, cyrhaeddais adref tua dau.
Dw i'n mynd i ddathlu fy mhen-blwydd gyda chi gyd mewn clwb nos eleni, beth yw eich barn chi?
Gwych! Dw i'n mwynhau mynd i glybiau, yn enwedig y clybiau hynny sydd â bandiau byw. Yr unig beth sy'n fy mhoeni yw bod yr awyr yn ddrwg, yn llawn mwg, a'r gerddoriaeth yn rhy uchel, felly dyw sgwrsio ddim yn bosibl mewn gwirionedd. Unwaith, bron â chael fy llosgi gan sigarét.
Sut ddigwyddodd hynny?
Gollyngodd dawnswraig wyllt ef ar fy nhroed chwith a dywedodd ddim amdano. Petawn i wedi yfed digon a byddwn i wedi cael y beiddgarwch i'w dyrnu yn ei wyneb.
Swnio'n cŵl! Ond nid dyna ddylai menyw ei wneud. Mae pobl yn hawdd colli pen mewn clwb nos ac yn feddw.
Beth wyt ti'n ei wneud am fywoliaeth?
Meddyg ydw i.
Wir? Ydych chi'n ei hoffi?
Ydw, dw i'n gwneud. Mae'n ddiddorol iawn. Beth yw eich swydd chi?
Gyrrwr bws ydw i.
O, wyt ti'n ei fwynhau?
Na, dydw i ddim yn ei hoffi mewn gwirionedd. Mae'n ddiflas.
Am ardd hyfryd! Edrychwch ar y tiwlipau hyn!
Byddai hynny'n llun da. Allwch chi dynnu fy llun yma, cariad? Ceisiwch gael yr ardd yn y ffrâm hefyd.
Iawn. A fyddech cystal â sefyll yn nes at y gwely blodau? Da. Gwenwch. Dywedwch "caws". Iawn, ges i chi. Mae hynny'n wych.
diolch. Allech chi gymryd un arall o'r ongl hon?
dim problem.
nawr gadewch i ni gael un gyda'n gilydd.
ydych chi'n gwybod sut i osod yr amserydd?
gadewch i mi weld ... gosodwch yr amserydd yn gyntaf a phwyswch y botwm, o, dewch yma.
Iawn, gadewch i ni roi cynnig arni.
caws...
a ddaeth allan?
ie, ond mae'n aneglur ac ychydig yn dywyll.
dim ots. Awn i'r rhaeadrau a rhoi cynnig arall arni.
Iawn, gadewch i ni fynd.
Wyliaist ti'r teledu neithiwr, Charles?
Ie, fe wnes i.
Roedd hi'n gêm dda, on'd oedd hi?
O, wnes i ddim gwylio'r gêm bêl-droed. Roeddwn i eisiau ond roedd fy ngwraig yn well ganddi weld yr hen ffilm.
Am drueni. Roedd yn eithaf cyffrous. Chwaraeodd y ddau dîm yn dda iawn.
Sut y gorffennodd?
Gorffennodd mewn gêm gyfartal. Sut oedd y ffilm?
Roedd yn eithaf da. Ond. Collais y dechrau oherwydd bod yn rhaid i mi fwyta yn gyntaf.
A wnaeth eich gwraig ei fwynhau?
Na, wnaeth hi ddim. Ar ôl hanner awr fe stopiodd wylio a dechrau darllen llyfr.
Hei, Vernassa. pam bod yn flin, edrych?
Y gymydog newydd ydy hi. Dw i'n casáu ei pherfedd.
Dydw i erioed wedi dy weld mor gyffrous. Beth wnaeth hi i ti?
Gwnaeth hi grac gwyn arall o amgylch fy nillad.
Wyt ti'n siŵr ei bod hi'n ceisio dy roi i lawr?
Wrth gwrs, rwy'n siŵr.
Byddwch yn ysgafn arni. Mae hi'n newydd yma.
Sut yn union ydw i fod i wneud hynny?
Byddwch chi'n ei gymryd mewn syndod.
Rydw i wedi ceisio, ond mae hi'n dal i wthio fy fotymau.
Ceisiwch ddod â'r cyfan at ei gilydd, Vernassa. Rwy'n siŵr y bydd pethau'n troi'n dda, iawn?
Dydw i ddim. Dydy hi ddim yn bicnic.
Wel, os ydych chi'n meddwl y gallaf helpu, rhowch wybod i mi.
Diolch, Serena.
Dw i'n ffurfio band cerddoriaeth.
Ydych chi eisoes yn gwybod sut i chwarae offeryn?
Uh... Ie! Rydw i wedi dweud wrthych chi fil o weithiau fy mod i'n dysgu chwarae'r drymiau. Nawr fy mod i'n gwybod sut i chwarae'n dda, hoffwn i ffurfio band roc.
Ar wahân i chi'ch hun, pwy yw aelodau eraill y band?
Mae gennym ni ddyn sy'n chwarae'r gitâr, ac un arall sy'n chwarae'r bas. Er nad ydym wedi dod o hyd i unrhyw un i fod yn ganwr i ni eto. Dywedoch chi wrtha i fod gennych chi dalent gerddorol, iawn?
Ydw, dw i'n gantores.
Perffaith. Felly gallwch chi gael clyweliad y penwythnos hwn yma yn fy nhŷ i.
Gwych! Arhoswch yma? Does gennych chi ddim digon o le i'r mwyhaduron, y meicroffonau na hyd yn oed eich drymiau! Gyda llaw, ble ydych chi'n eu cadw neu'n ymarfer?
Dw i wedi clywed dy fod ti'n mynd i America yfory. Dw i eisiau dy weld di'n mynd i ffwrdd yn y maes awyr.
O, diolch yn fawr iawn.
Pryd wyt ti'n gadael?
1 tri deg p.m. Ond mae'n rhaid i mi gofrestru am 12 tri deg p.m.
Pa gwmni hedfan a pha hediad?
Pan American Airlines. Hedfan 282.
Welaf i chi yn y maes awyr am 12 tri deg p.m.
Iawn. Hwyl fawr.
Mae'n ddrwg gen i, dad. Ond allwch chi ddim gwneud hynny. Fi sydd i benderfynu.
O, dwi'n gweld. Rydych chi eisoes wedi penderfynu, ydych chi? Nawr, gwrandewch arna i, dim ond 19 ydych chi.
Ddywedais i ddim fy mod i eisoes wedi penderfynu, dad. Dywedais i mai fi oedd i benderfynu. Mae gwahaniaeth.
O. Felly rydych chi'n meddwl y gallwch chi wneud beth bynnag rydych chi eisiau, ydych chi?
Wnes i ddim dweud hynny chwaith. Roeddwn i'n gobeithio y gallem ni drafod y mater gyda'n gilydd. Rwyf eisiau eich cyngor ond dydw i ddim eisiau i chi ddweud wrtha i beth i'w wneud. Mae'n rhaid i mi wneud penderfyniadau drosof fy hun, dad.
Helô, Bwyty Cyfeillgarwch. Ga i eich helpu chi?
Hoffwn i archebu bwrdd heno.
Ie, Syr. Ar gyfer faint o bobl, os gwelwch yn dda?
Wyth.
Pa amser?
Wyth o'r gloch heno, a fyddech cystal â'n gosod mewn ystafell breifat?
Mae'n ddrwg gennym, rydym wedi archebu'n llawn yn yr ystafell honno. Hoffech chi wneud archeb rywbryd arall?
Efallai ddim, diolch i chi gyd yr un peth felly.
Hei, Zina. Rydych chi yma'n gynnar heddiw.
Ie, dw i'n mynd i fod yn gwneud galwadau ffôn drwy'r dydd. Am hwyl.
Roeddwn i eisiau dweud diolch am ein rhoi ni ar y map mor gyflym. Rwy'n gwerthfawrogi hynny.
Cadwch hi, Vince. Ar ôl i mi roi fy miliwn cyntaf yn y banc, dywedaf groeso i chi.
Teg ddigon. Daliwch ati gyda'r gwaith da.
Dyna'r machlud haul mwyaf prydferth!
Gadewch i ni stopio'r car a'i fwynhau am funud.
Dyma le da. Gadewch i ni fynd allan.
Wow. Dydyn ni ddim yn cael gweld hyn yn y ddinas!
Mae Mam Natur yn artist go iawn.
Edrychwch y tu ôl i ni ar y mynyddoedd! Maen nhw'n adlewyrchu pinc!
Anhygoel. Mae'r haul bron wedi mynd ac eto mae lliw ym mhobman o hyd!
Ble mae ein camera? Gadewch i ni weld a allwn ni ddal hyn ar ffilm!
Am ddiwrnod braf! Beth am fynd am dro?
Siawns. Ble fyddech chi'n awgrymu?
Beth am fynd i'r maestrefi?
Swnio'n dda.
Pam na wnest ti ddweud wrtha i fod gen ti gariad?
Mae'n ddrwg gen i, roeddwn i'n meddwl eich bod chi'n gwybod.
Ond dylech chi fod wedi dweud wrtha i eich bod chi mewn cariad â hi.
Onid oeddwn i?
Ti'n gwybod na wnaethoch chi.
Wel, dw i'n dweud wrthych chi nawr.
Ie, ond efallai eich bod wedi dweud wrtha i o'r blaen.
Doeddwn i ddim yn meddwl y byddai gennych chi ddiddordeb.
Allwch chi ddim bod o ddifrif. Sut wyt ti'n meiddio peidio â dweud wrtha i dy fod ti'n mynd i'w phriodi hi?
Mae'n ddrwg gen i, doeddwn i ddim yn meddwl ei fod yn bwysig.
O, chi ddynion! Rydych chi i gyd yr un fath.
Helo, Bill.
Helo, Jim.
Ble mae'r boi cŵl yna, Dick? Dydw i ddim wedi'i weld ers pythefnos.
Mae wedi bod yn sâl ers iddo ddod yn ôl o'r Eidal.
Siomedig, mae'n ddrwg gen i glywed hynny, ydy e'n well nawr?
Ie, dywedodd Doctor William y gallai ddod yn ôl i'r gwaith cyn gynted â phosibl.
Ble mae Tom heno?
Mae e braidd yn sâl o dan y tywydd.
Wir! Beth sy'n bod arno?
Mae ganddo'r ffliw.
Dywedwch wrtho fy mod i'n gofyn amdano.
Byddaf.
Efallai y dylech chi siarad â'r athro/athrawes.
Na, does dim pwynt.
Dydych chi byth yn gwybod oni bai eich bod chi'n ceisio.
Dw i'n gwybod. Fydd hi ddim yn newid fy ngradd.
wel, gorffenais fy arholiad terfynol olaf heddiw.
diwedd yr holl waith caled ar gyfer fy meistr. am deimlad braf cael fy ngradd!
ydych chi eisiau mynychu'r gynulliad?
yn sicr. Ar ôl blynyddoedd o waith caled, fyddwn i ddim yn ei golli. Gyda llaw, ble alla i ddod o hyd i gap a gŵn?
ydych chi eisiau eu cael nhw wedi'u gwneud neu ydych chi eisiau eu rhentu?
o, dwi'n meddwl eu bod nhw wedi cael eu darparu gan yr ysgol ar gyfer y diwrnod arbennig yna.
na. y rhai y mae'n rhaid i chi eu darparu i chi'ch hun.
beth mae'r rhan fwyaf o'r myfyrwyr yn ei wneud?
wel, dim ond cap a gŵn sydd eu hangen ar y rhan fwyaf ohonyn nhw ar gyfer y gwasanaeth cynulliad penodol hwnnw, ond mae rhai o'r myfyrwyr addysg wedi eu cael nhw wedi'u gwneud, oherwydd byddan nhw'n aelodau o'r gyfadran, a bydd eu hangen arnyn nhw
yna, efallai y byddwn i cystal â'u cael nhw wedi'u gwneud.
Mary, paid â symud. Saf yno. Mae'n llun da. Mae'r cefndir yn brydferth iawn.
daliwch eiliad. Rydw i eisiau trwsio fy nghwtsh gwallt.
Does dim ots. Dywedwch 'caws'.
Dyma Lisa. Ga i dynnu llun gyda hi?
Yn sicr. Iawn, ges i ti.
Oes ots gennych chi os gofynnaf gwestiwn i chi?
Na, ddim o gwbl. Ewch ymlaen.
Beth wyt ti'n ei wneud er mwyn gwella dy Saesneg?
Dw i'n mynd i ffilmiau; Dw i'n mynd i ddarlithoedd; Dw i'n gwrando ar y radio; Dw i'n gwneud llawer o bethau. Yn bwysicaf oll, dw i'n ymarfer bob cyfle dw i'n ei gael.
Mae'n syniad da cael radio, onid yw?
Siawns. Mae fel deall ar y ffôn — — allwch chi ddim gweld y siaradwr! Mae'n wych ar gyfer gwella dealltwriaeth gwrando.
Mae'n cymryd amser hir i ddysgu iaith, onid yw?
Mae'n sicr yn gwneud hynny. Ond os ydych chi'n ymarfer siarad bob munud sbâr ac yn dysgu brawddegau defnyddiol bob dydd gallwch chi wneud cynnydd mawr.
Bore da, Sue.
Bore da, Tom. Sut wyt ti?
Dw i'n iawn, diolch, beth amdanoch chi'ch hun?
Ni allai pethau fod yn well. Ble wyt ti'n mynd nawr?
Dw i'n mynd i'r llyfrgell. Mae gen i brosiect ymchwil i'w wneud. Beth amdanoch chi?
Dw i'n mynd i'r dosbarth Saesneg. Bydd yn dechrau mewn pum munud, mae'n rhaid i mi redeg.
Hwyl fawr, aligator.
Ar ôl ychydig, crocodeil.
Ydy'r amgylchedd yn broblem fawr yn eich gwlad chi? Mae yn fy un i.
Mae yn fy un i hefyd. Y broblem fwyaf yw dŵr. Mae'r hinsawdd yn sych ac felly mae cadwraeth dŵr yn bwysig iawn.
Pa ddulliau ydych chi'n eu defnyddio i arbed dŵr?
Mae dŵr wedi'i ddogni. Dim ond swm penodol y gallwn ei ddefnyddio bob mis. Mae'n golygu na allwn ddefnyddio rhai eitemau cartref modern, fel peiriannau golchi. Maen nhw'n defnyddio gormod o ddŵr.
Dw i'n gweld. Dw i'n meddwl mai'r broblem amgylcheddol fwyaf yn fy ngwlad yw llygredd aer.
Ydw, rwy'n cytuno. Mae'r awyr yma yn llawer mwy llygredig nag yn fy ngwlad i. Wrth gwrs, mae fy ngwlad yn fwy amaethyddol ac mae ganddi lawer llai o ddiwydiant.
Rydym wedi lleihau allyriadau llygryddion aer yn ystod y blynyddoedd diwethaf, ond mae ceir yn dal i fod yn ffynhonnell fawr ohonynt. Mae ffatrïoedd wedi dod yn lanach wrth i gyfraith llygredd amgylcheddol llymach gael ei chyflwyno.
Mae'r broblem bellach ar raddfa wirioneddol fyd-eang. Dydw i ddim yn credu y gall unrhyw wlad unigol wneud unrhyw beth yn ei chylch.
Dw i'n meddwl eich bod chi'n iawn. Mae angen ymateb rhyngwladol i'r broblem hon.
Brysiwch. Mae amser yn brin.
Dw i'n gweld. Dw i wedi rhedeg mor gyflym ag y gallaf.
Helo Cody, sut aeth yr ymarfer yr wythnos hon?
Wel, roedd gen i sawl prawf a chyflwyniad llafar yr wythnos hon felly wnes i ddim cael cyfle i gofio'r ail dudalen, ond dw i'n meddwl fy mod i wedi meistroli'r adran anodd.
Gwych! Cynheswch gyda rhai graddfeydd ac arpeggios yn gyntaf. Da, da. Yr wythnos hon, gweithiwch ar gadw'r rhythm yn gyson pan fyddwch chi'n chwarae'r rhan olaf gyda'r unfed nodyn ar bymtheg. Nawr gadewch i ni edrych ar hyn.
Charles? Cyn i mi ddechrau, roeddwn i'n meddwl tybed a fyddai'n iawn i mi roi crescendo bach yma ac yna decrescendo yn ôl i pianissimo eto yma?
Efallai y bydd yn gweithio. Bydd yn rhaid i mi ei glywed. Dangoswch i mi beth rydych chi wedi'i wneud.
Roedd yn ofnadwy! Chwaraeais i'r gêm yn llawer gwell gartref!
Nerfau yn unig ydyw. Chwaraewch y llaw dde am y tro. Un dau tri pedwar pump chwech, ta ti tri-ple-ti. Da, da. Peidiwch ag anghofio'r damweiniol! Mae'r arwyddnod allweddol yn dweud y dylai'r nodyn fod yn b G-sharp.
Ydy hynny'n well?
Ie, llawer gwell. Gwyliwch ble rydych chi'n codi'ch troed oddi ar y pedal. Beth oedd hynny?
Mae'n ddrwg gen i! Mae'r ymestyn ar gyfer yr wythfed yna bob amser yn anodd i'w wneud.
Mae hynny'n iawn, daliwch ati, rydych chi'n symud ymlaen yn aruthrol. Gwyliwch eich deinameg! Cadwch eich penelinoedd wedi'u codi. Cofiwch strôcio'r allweddi, peidiwch â phwnio. Mae hynny'n well! Cofiwch, fel pianydd neu unrhyw un arall
Allwch chi ddweud yr amser wrtha i?
Mae hi'n 5:30 yn ôl fy oriawr.
Ydy eich oriawr yn iawn?
Ie. Dim ond ychydig eiliadau sydd mewn mis cyfan.
Clywais i eich bod chi'n mynd ar eich dyddiad cyntaf nos Wener.
Wyt ti'n flin, Lisa?
Dig? Pam fyddwn i'n flin?
Plîs peidiwch â dweud wrth fy mam.
Dewch ymlaen. Mae dyddio yn rhan o fywyd cymdeithasol pobl ifanc. Heblaw, rydych chi eisoes yn un ar bymtheg oed.
Rwy'n falch eich bod chi'n ei weld felly.
Wyt ti eisiau benthyg fy nghot? Mae gen i gôt ddu a fyddai'n edrych yn wych arnat ti.
Diolch yn fawr iawn, Lisa!
Helo, Mary, ers talwm dw i ddim wedi gweld fi.
Clywais drwy'r winwydden eich bod chi'n mynd i briodi.
Ie, mis Mawrth nesaf.
Llongyfarchiadau, gobeithio y bydd popeth yn gweithio allan.
Rydych chi a Jim yn ffrindiau mynwesol, onid ydych chi?
Fyddwn i ddim yn dweud hynny.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Wel, roeddwn i'n meddwl ei fod, ond mae'n gorffen yn dwyllwr.
ydy popeth yn iawn?
ie, mae popeth yn iawn.
Beth gymerodd gymaint o amser? Roeddwn i'n meddwl bod eich hediad i fod i gyrraedd 3 awr yn ôl!
onid ydyn nhw wedi cyhoeddi bod ein hediad wedi'i ohirio?
Wnes i ddim clywed dim byd am oedi. Roeddwn i'n meddwl bod popeth yn rhedeg ar amser. Beth ddigwyddodd?
fe aethon ni ar yr awyren mewn pryd, ond yna cawsom ein dal i fyny am bron i awr oherwydd problem cynnal a chadw.
beth wedyn? Roedd eich awyren dair awr yn hwyr!
fe wnaethon ni esgyn o'r diwedd, ond tua 30 munud yn ddiweddarach, daeth y capten ar y siaradwr i'n rhybuddio y byddai rhywfaint o gythrwfl drwg am y rhan fwyaf o'r hediad.
Mae tyrfedd yn eithaf normal, onid yw?
ie, ond dyma'r tyrfedd gwaethaf i mi erioed ei brofi yn fy mywyd! Dechreuodd pawb fynd yn sâl. Roedd rhaid i'r cynorthwywyr hedfan aros yn eu seddi. Penderfynodd y capten lanio'n gynnar.
felly ble wnaethoch chi lanio?
glanion ni yn Southampton ac aros awr i'r stormydd fynd heibio ac yna esgyn eto.
mae hynny'n swnio fel hunllef!
Doedd e ddim yn rhy ddrwg. O leiaf dw i'n fyw.
ydych chi wedi cael unrhyw beth i'w fwyta?
Llwyddais i gael brechdan gan gynorthwyydd hedfan. Beth amdanoch chi?
Cefais ychydig o goffi tra roeddwn i'n aros. Gadewch i ni fynd allan o fan hyn!
Mae gen i newyddion drwg am y beic wnest ti ei fenthyg i mi.
Beth yw hynny?
Syrthiais ar y ffordd i'r ysgol, a chafodd eich beic ei grafu. Mae'n ddrwg iawn gen i.
Peidiwch â phoeni amdano. Nid yw'n newydd, mae ganddo ychydig o grafiadau eisoes. A gawsoch chi eich anafu?
Na, diolch.
Dyna'r peth pwysicaf.
Mae'n garedig iawn gennych chi ddweud hynny. Dw i'n teimlo braidd yn dwp.
Anghofiwch amdano.
Pan fenthycaist ti'r beic i mi, roedd yn edrych yn newydd sbon, bron beth bynnag.
Efallai, ond mewn gwirionedd rydw i wedi cwympo cwpl o weithiau ac mae wedi cael ei daro unwaith neu ddwywaith hefyd.
Rwy'n gwerthfawrogi hynny, diolch.
Pa ddyddiad yw hi heddiw?
Heddiw yw Rhagfyr 23, 2002.
O, y diwrnod ar ôl yfory yw'r Nadolig.
Nadolig Llawen i chi!
Helô! Penny ydw i, symudais yma nawr.
O, Penny, Leonard ydw i, yn falch o'ch cyfarfod chi.
Braf cwrdd â chi hefyd. Roeddwn i'n meddwl y dylwn i ddod i ddweud helo wrthych chi. Dydw i ddim wedi adnabod neb.
Mae'n anodd dod i arfer â lle newydd, onid yw?
Ydw. Hoffech chi ddod yma'n ddiweddarach i gael coffi? Dewch â'ch holl deulu.
Hoffem ni. Allwch chi ddweud wrtha i pryd rydyn ni'n mynd?
Tua 4.
Iawn. Ydych chi eisiau i ni ddod â rhywbeth?
Na, dewch yma yn unig.
Iawn, welwn ni chi yn nes ymlaen.
Hwyl fawr.
Wyddoch chi beth, neithiwr bron i mi gael fy nharo gan fâs a syrthiodd o'r trydydd llawr.
O, mor ofnadwy! Mae'n ddrwg iawn gen i.
Yn ffodus, doedd hynny ddim byd difrifol.
Diolch i Dduw!
Dw i wir yn teimlo fel taith i Florida ar ddiwrnod mor dywyll yn Efrog Newydd, i fwynhau'r heulwen wrth orwedd ar draethau Florida.
Dyna syniad gwych. Dyma'r tymor gorau i dwristiaid yn Florida. Gallwch chi gael lliw haul da yno hefyd.
Ond os yw'r haul yn rhy gryf, gallai niweidio'r llygaid a'r croen.
Gallwch chi roi eich sbectol haul ymlaen. A chofiwch beidio â gwneud i'ch croen edrych fel tomato. Neu ar ôl hynny bydd eich croen yn dechrau naddu. Efallai y byddwch chi hyd yn oed yn cael canser y croen.
Dw i'n gweld. Bydd gorwneud pethau'n gwneud mwy o ddrwg nag o les.
Fe ddywedoch chi.
Rydw i newydd orffen darllen yr erthygl hon 'Getting Old Gracefully'. Mae'n erthygl dda iawn.
Beth mae'n ei ddweud?
Llawer o bethau. Mae rhan yn ymwneud â sut y dylai pobl hŷn dderbyn bod yn hen a rhoi'r gorau i deimlo'n aflonydd. Dylech chi wir ei ddarllen.
Diolch. Ond dw i ddim yn meddwl y byddaf yn trafferthu.
Pam lai? Mae'r hyn mae'r erthygl hon yn ei ddweud yn gwneud synnwyr da i mi. Os ydych chi'n ei darllen, rwy'n siŵr y byddwch chi'n cytuno â mi.
Dwi ddim yn meddwl y bydd gen i unrhyw drafferth gyda mynd yn hen. Ond efallai y gallwch chi gadw'r erthygl am ychydig, efallai y byddaf yn ei darllen yn ddiweddarach.
Diolch am ddod i siopa gyda fi.
Mae'n anrhydedd mawr i mi eich bod chi wedi meddwl gofyn i mi.
Dydw i erioed wedi rhoi araith o flaen mil o bobl o'r blaen.
Rydych chi'n mynd i wneud yn wych. Ac rydych chi'n mynd i edrych yn wych.
Diolch. Nawr, gadewch i ni benderfynu pa un o'r siwtiau hyn sy'n edrych orau ar gyfer yr achlysur hwn.
Dw i dal yn hoffi'r un olewydd orau. Mae teiliwr yma all godi'r llewys i chi.
Y cwestiwn yw, a all e gael hynny wedi'i wneud cyn dydd Gwener?
Mae'r bobl yma'n broffesiynol. Dw i'n meddwl y gallan nhw ei gael wedi'i wneud yfory. Gadewch i ni ofyn.
Dw i wrth fy modd â merched main, onid ydych chi?
Ddim yn arbennig. Dw i'n hoffi merched tew.
Ac rwy'n hoffi merch â chroen da, ydych chi?
Fedra i ddim dweud fy mod i'n gwneud. Dw i'n hoffi merch gyda moesau da.
Wel, ie. Ond mae'n siŵr eich bod chi'n hoffi merch gyda ffigur braf.
Ie. Ond dw i'n hoffi merch gyda phersonoliaeth braf.
Ond rydych chi'n hoffi merch i fod yn gyfoethog, siawns?
Ddim yn arbennig. Dw i'n hoffi merch yn dda.
Beth sy'n digwydd yma?
Rydyn ni'n aros yn y ciw i gael un o gwpledi Tsieineaidd Meistr Li. Cefais i un y llynedd ac roedd gen i lwc dda drwy gydol y flwyddyn!
Meistr Li? Pwy yw hwnna?
Fe yw meistr caligraffi enwocaf Taipei! Brysiwch! Ewch i'r ciw!
Gwnaf! Gallwn i ddefnyddio ychydig o lwc dda!
Mae'n debyg eich bod chi'n hoffi sinematograffeg a gwisgoedd a phethau fel 'na?
Ydw, dw i'n gwneud. Mae golwg llun yn bwysig iawn.
Dw i'n meddwl bod sain hyd yn oed yn bwysicach! Gynnau, bomiau, seirenau -- dyna sy'n gwneud ffilm yn gyffrous!
Fyddech chi ddim yn adnabod ffilm dda hyd yn oed pe bai'n eich brathu ar y trwyn.
Yn fy llyfr i, y cyfan sydd ei angen ar ffilm dda yw golygfa hela a llawer o bethau sy'n ffrwydro.
Digon! Os na fyddwn ni'n gorffen y gêm, fydd dim amser i wylio ffilmiau heno!
Pa ddiwrnod yw heddiw?
Dydd Iau ydy hi, dw i'n meddwl.
Yfory yw dydd Gwener. Penwythnos fydd hi.
Rydyn ni'n brysur yn ystod yr wythnos, ond byddwn ni'n cael gorffwys da ar y penwythnos.
Fe gawn ni gyfarfod eto ymhen ychydig ddyddiau.
Penderfynais fynd am y math hwn o fywyd.
Ceisiwch gadw'n dawel. Nid yw'n hawdd.
Dw i'n gwybod. Dw i bob amser yn gobeithio am y gorau ac yn paratoi ar gyfer y gwaethaf.
Yna byddwch chi mewn llinell am dyngeidiaeth.
Pa ddiwrnod yw hi heddiw?
Dydd Gwener ydy hi.
Ydych chi'n newydd i'r ysgol hon?
Ydw, dw i'n newydd.
Ai dyma eich blwyddyn gyntaf yn y coleg?
Trosglwyddais o ysgol arall.
O ble wnaethoch chi drosglwyddo?
Roeddwn i yn PCC o'r blaen.
Pam wnaethoch chi drosglwyddo?
Roeddwn i'n mynd i fynd yma yn gyntaf, ond doedd fy ngraddau ddim yn ddigon da.
Oeddech chi'n ei hoffi yn PCC?
Mae PCC yn ysgol anhygoel.
Wel, dymunaf lwc i chi yma.
Rwy'n siŵr y byddaf yn hoffi yma.
Mae rhywbeth o'i le gyda fy nghariad.
Beth yw'r drafferth?
Mae rheolwr yr adran yn ei chwmpas hi i gyd. Mae'n dweud ei fod yn ei charu hi.
Beth am dy ffrind? A syrthiodd hi mewn cariad ag ef?
Wrth gwrs ddim! Mae hi'n meddwl ei fod yn ddyn pen afal. Dydy hi ddim yn hoffi dyn pen afal, wyddoch chi.
Nawr does gen ti ddim y gloÿnnod byw yn dy stumog, nag oes gen ti?
Ydych chi'n barod i fynd i'r banc?
Wrth gwrs, beth sydd angen i chi ei wneud yno?
Mae problem gyda fy natganiad banc. Mae camgymeriad arno. Mae angen i mi dynnu rhywfaint o arian o'r peiriant ATM hefyd.
Mae'n rhaid i mi gyfnewid rhywfaint o arian.
Dyna'n iawn. Rydych chi'n mynd i ffwrdd yr wythnos nesaf.
Rwyf hefyd eisiau gweld a yw fy nghyflog wedi cael ei dalu i mewn i'm cyfrif banc. Roedd problem yr wythnos diwethaf.
Mae'n rhaid i mi dalu fy mil credyd hefyd. Os na fyddaf yn ei dalu'n fuan, bydd y cwmni cerdyn credyd yn codi llog arnaf.
Mae eu cyfraddau llog fel arfer yn eithaf uchel. Mae'n syniad da talu eich dyledion cerdyn credyd cyn iddynt ddenu llog.
Mae mor ymlaciol, mynd am dro yn y wlad. Mae'r awyr mor ffres a glân.
Hoffech chi fyw yn y wlad? Dydw i ddim yn siŵr a fyddwn i'n ei hoffi.
Gallaf weld llawer o fanteision ac anfanteision. Y broblem yw, i mi, bod gan bob mantais ei anfantais ei hun.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Wel, dw i'n casáu'r sŵn yn y ddinas, ond dw i wrth fy modd bod o gwmpas ar goll o bobl. Y broblem yw na allwch chi gael llawer o bobl a chael heddwch a thawelwch. Dydy'r ddau ddim yn mynd gyda'i gilydd.
Dw i'n gweld beth wyt ti'n ei olygu. Dw i wrth fy modd yn bod ymhell o ddinas, ond dw i'n casáu bod mor bell o siopau adrannol a chyfleusterau chwaraeon.
Ni all pobl ei gael y ddau ffordd. Os ydych chi'n byw yn y wlad, mae'n aml yn llai cyfleus. Os ydych chi'n byw mewn dinas, mae'n swnllyd, ond mae mwy i'w wneud.
Byddwn i wrth fy modd yn cael fy amgylchynu gan fryniau a nentydd. Maen nhw gymaint yn well i edrych arnyn nhw na choncrit, rhesi o geir wedi'u parcio ac adeiladau tal.
Byddwn i wrth fy modd yn clywed yr adar yn canu a theimlo'r awel ffres ar fy wyneb. Pan fydd y gwynt yn chwythu yn y ddinas, rydych chi'n cael llwch yn eich ceg ac yn eich llygaid.
Mae'r olygfa o'r bryn mor brydferth ac ymlaciol. Mae yna arwyddion o lygredd. Mae'r pentref yn edrych mor heddychlon.
Cofiwch nad oes dim i'w wneud yn y pentref hwnnw. Does dim tafarn na bwyty hyd yn oed. Dim ond un siop fach sydd yna gyda detholiad gwael o nwyddau.
Ti'n iawn. Byddai'n rhaid i mi deithio i'r ddinas o leiaf unwaith yr wythnos i fynd i siopa a gweld ffrindiau. Byddai'n gas gen i fyw yn y wlad!
Hei Mike. Beth wyt ti'n ei wneud?
Dim byd mawr. Beth wyt ti'n ei wneud?
Roeddwn i'n poeni am Sam yn unig. Dydy e ddim wedi bod yn ei hun yn ddiweddar.
Safodd arholiad y gwasanaeth sifil a methodd.
Mae hynny'n ffiaidd. Rhaid ei fod yn teimlo'n isel ei ysbryd.
Ie. Mae wedi bod yn eistedd yn ei ystafell bob dydd am y pedwar diwrnod diwethaf.
Pam na fyddwn ni'n ei gymryd allan? Gallwn ni geisio tynnu ei feddwl oddi arno. O leiaf dangos iddo ein bod ni yno iddo.
Dyna syniad gwych. Beth am i chi ei ffonio? Rydw i eisoes wedi siarad ag e ddwywaith ac efallai y byddai'n dda iddo glywed gan rywun arall.
Iawn. Byddaf yn eich ffonio'n ôl ar ôl i mi orffen.
Swnio'n dda.
Clywsoch chi fod Peter newydd ymddeol?
Wyt ti'n siŵr? Mae e'n eithaf ifanc, onid e?
Nid yw mor ifanc ag y mae'n edrych. Dw i'n meddwl ei fod bron yn chwe deg oed.
Wir? Mae'n edrych mor ifanc.
Helô, Steven. Llongyfarchiadau!
Diolch yn fawr.
Sut mae eich bywyd priodasol?
Rydyn ni'n hapus gyda'n gilydd nawr. Rydyn ni'n meddwl ein bod ni'n gwpl sy'n cydweddu'n dda.
Mae hynny'n dda iawn. Dywedir mai priodas yw Ab cariad. Ond efallai nad yw'r geiriau'n gywir.
Mae'r sefyllfa'n wahanol yn bersonol.
Rydym wedi aros ers amser maith. Pryd fyddwn ni'n dechrau?
Cymerwch hi'n bwyllog. Rhaid i mi leihau fy ngholledion.
ydych chi'n gweithio goramser eto? Dros y pythefnos diwethaf, rydych chi wedi gweithio goramser bob dydd heb seibiant! Mae eich cwmni'n draenio'r bywyd allan ohonoch chi!
Dw i'n gwybod, ond does gen i ddim dewis, mae gan fy mhennaeth reolaeth lwyr dros ein hamserlenni gwaith. Dydw i ddim wedi gadael y swyddfa cyn 9 PM yr un diwrnod yr wythnos hon.
Wel, gobeithio eu bod nhw'n talu'r arian mawr i chi am yr holl waith yma...
Na, ddim yn union, dw i'n gweithio am y cyflog lleiaf. A dydyn nhw ddim yn rhoi tâl ychwanegol am oramser. Goramser yw ein hamser ni ein hunain.
Beth? ! Onid oes cyfraith yn erbyn hynny, dw i'n meddwl bod rhywfaint o ddeddfwriaeth sy'n ei gwneud yn ofynnol i gyflogwyr roi cyfradd deg o gyflog i'w gweithwyr. Dylech chi wybod eich hawliau! Os ydych chi'n gweithio cymaint o oriau, dylen nhw roi rhyw fath o iawndal i chi.
Maen nhw'n rhoi bonysau ar ddiwedd y flwyddyn i'r gweithwyr gyda'r niferoedd cynhyrchiant uchaf, ond a dweud y gwir, nid yw'n gymhelliant mawr. Maen nhw'n rhoi bonws o ddeg doler i ni.
Mae hynny'n anghywir! Pam na wnewch chi roi'r gorau iddi?
Byddwn i, ond mae arna i ofn na fyddwn i'n gallu dod o hyd i swydd arall. Does gen i ddim llawer o sgiliau y gellir eu marchnata ar gyfer swyddi, does dim cymaint o swyddi rydw i'n gymwys ar eu cyfer.
mae'n swnio fel y bydd unrhyw swydd yn well na'r un sydd gennych chi nawr!
Tawelwch y nos, trydar rhai pryfed, mae popeth mor naturiol!
Roeddwn i'n teimlo fel petawn i wedi bod mewn byd gwahanol.
Ac roeddwn i wedi fy llethu gan yr olygfa hon hefyd.
Hoffwn i gadw bwrdd i dri am 6:30 heno.
Gadewch i mi wirio. Arhoswch, os gwelwch yn dda... Ydw, mae hynny'n iawn. Ardal ysmygu neu ardal dim ysmygu?
Dim ysmygu, os gwelwch yn dda.
Iawn. Ga i gael eich enw?
Gao yw fy nghyfenw.
Sut ydych chi'n ei sillafu, syr?
Iawn. Dewch yn ôl i'r ystafell ddosbarth, dosbarth.
Ydy'r dosbarth yn dechrau eto, Mam?
Ie, ond i'r iechyd, mae'r seibiant hwn wedi bod yn ddigon hir.
O, mae amser egwyl yn hedfan.
Dewch ymlaen, cariad. Mae'n amser nawr.
Mam, munud arall, ga i?
Brysiwch, bachgen bach.
Pam wyt ti mor ofidus heddiw, Maria? Cod dy galon!
o, Iris, mae'n ymwneud â'r swydd gyda'r cwmni cysylltiadau cyhoeddus.
Mae'n gyfle gwych. Dylech chi fod yn hapus gyda'r cynnig.
ond fydd fy mam ddim yn caniatáu i mi dderbyn unrhyw swydd ran-amser. Mae arna' i ofn y bydd hi'n dweud na eto.
pam? Mae'n annheg. Gallwch ddysgu llawer ohono.
mae hi'n dweud bod swydd ran-amser yn fendith felltith. Mae'n cymryd cymaint o amser ac egni fel na fydda i'n gallu canolbwyntio ar fy astudiaethau.
efallai bod hynny'n wir. Ond rwy'n siŵr eich bod chi'n gallu dod o hyd i gydbwysedd rhyngddynt. Beth am roi cynnig arni?
Gwrthodais gryn dipyn o gynigion o'r blaen er ei mwyn hi. Ond dw i'n uwch-fyfyriwr nawr, dydw i ddim eisiau colli'r cyfle y tro hwn.
Rwy'n cytuno â chi ond rwy'n credu bod angen i chi siarad â'ch mam a dweud wrthi beth sydd ar eich meddwl.
Mi geisiaf, ond beth os yw hi'n mynnu?
rhowch wybod iddi y bydd y profiad yn anhygoel ac yn werth chweil. Ac yn bwysicach fyth, gallwch chi reoli eich astudiaethau a'r swydd.
ydych chi'n meddwl y bydd yn gweithio?
yn sicr. Mae gan bob cwmwl ei leinin arian. Rhowch gynnig arni.
iawn, mi wnaf hynny. Diolch, Iris.
yn sicr. Pob lwc, Maria!
Ble aethoch chi ddoe?
Es i chwarae tenis yn y parc cyhoeddus.
Pa mor aml ydych chi'n chwarae tenis?
Ddwywaith yr wythnos. Beth amdanoch chi?
Anaml y byddaf yn chwarae tenis. Mae'n well gen i bêl-droed a phêl-fasged.
Beth sy'n anodd iawn casglu chwaraewr tîm at ei gilydd.
Fel arfer, dw i'n chwarae gyda fy nghyd-ddisgyblion yn yr ysgol.
Ydych chi'n hoffi gwylio gemau pêl-droed?
Ie. Es i i Ganolfan Chwaraeon Tinge ar gyfer gêm bêl-droed ddydd Sul diwethaf.
Pam ydych chi i gyd wedi gwisgo'n ffansi?
Mae gen i ddyddiad.
Rydw i wedi blino ar fy swydd, mae'n rhaid i mi weithio'n hwyr yn y nos drwy'r amser, ac mae'r cwmni'n fy nghadw i'n gweithio yn y swyddfa.
Pam na wnewch chi ddod o hyd i yrfa newydd lle gallwch chi wneud yr hyn rydych chi'n ei fwynhau, bod yn yr awyr agored yn gweithio yn ystod y dydd?
Beth wyt ti'n ei awgrymu? Fedra i ddim fforddio rhoi'r gorau i'm swydd nes i mi gael un newydd.
Efallai bod gennych chi ddau ddewis. Gallech chi fynychu'r ysgol yn ystod y dydd, neu gallech chi gael swydd sy'n darparu hyfforddiant.
Gwelais raglen ddiddorol ar y teledu neithiwr. Roedd hi'n ymwneud â phobl oedrannus.
A beth ddywedodd y rhaglen?
Dywedodd fod pobl ag agwedd gadarnhaol yn tueddu i fyw'n hirach ac yn hapusach.
Rwy'n credu bod llawer o feddygon bellach yn cytuno â'r syniad hwnnw.
A dywedodd y rhaglen deledu hefyd fod ymarfer corff yn helpu pobl i ymdopi â straen.
Ac mae'n ymddangos bod y bobl hŷn mwyaf egnïol yn mwynhau rhyw fath o ymarfer corff. Mae fy nhad dros 60 oed, ac mae'n codi pwysau bob dydd.
Wrth ddweud eich bod chi eisiau lladd eich hun, fe wnaethoch chi fy nychryn yn llwyr.
Roeddwn i'n chwarae jôc arnoch chi.
Mae hynny'n ormod.
Annwyl, maddau i mi. Wna i ddim gwneud hynny eto.
Ble wyt ti'n mynd y penwythnos hwn?
Dw i'n mynd i Hainan.
O wir? Bydd hi'n braf ac yn gynnes yno. Ydych chi wedi bod yno o'r blaen?
Ie, dyma fy ail ymweliad mewn gwirionedd. Roeddwn i yno fis Hydref diwethaf.
Dw i'n gweld. Sut beth yw hi yno?
Wel, mae'r ffordd o fyw yn llawer mwy hamddenol nag yma yn y ddinas. Ac mae'r bwyd môr yn fwy blasus!
Wel, mwynhewch eich hun!
Brysiwch, Daniel, amser Barbie ydy hi.
Iawn, Chwaer!
Dewch ymlaen, mae hi'n oer y tu allan.
Byddwn i wir yn dymuno bod Mam a Dad yma gyda ni.
Hei, Daniel, beth yw eich hoff dywydd? Eira neu heulog?
Fi? Er, dw i'n hoffi tywydd poeth, yn union fel heddiw.
Beth? Ydych chi'n wallgof?
Dw i'n hoffi gwylio Barbie yn rhoi ei thafod allan.
Ie, Danny, ffiaidd!
Gyda llaw, beth yw eich hoff dywydd?
Dw i wrth fy modd â Snowy, oherwydd ei fod yn rhamantus iawn.
Edrychwch, ai Tom ydy hwnnw?
Fe wnaeth fy nghariad fy ngadael i.
Wel, dyna fywyd.
A enillodd Roll y ras?
Ie, fe wnaeth. Ond dim ond o drwch blewyn y enillodd.
Ond beth bynnag, enillodd o'r diwedd.
Ie. Ennill yw'r peth pwysicaf.
Beth yw hyn felly?
Fy daearyddiaeth i ydyw, syr. Y Map o Affrica a osodoch chi i ni.
Ond dylai hwn fod wedi cael ei gyflwyno ddydd Iau diwethaf.
Ydw, mi wn, syr. Mae'n ddrwg gen i.
Wel, beth yw eich esgus felly?
Mae fy mam wedi bod yn sâl ac roedd yn rhaid i mi aros gartref.
O, ie?
Mae'n wir, syr.
Hei, dyma eich archeb.
Ydych chi'n newydd yma? Dw i'n dod i'r tŷ coffi hwn yn aml. Ond welais i ddim chi yma o'r blaen.
Ydw. Dechreuais y swydd ran-amser hon dri diwrnod yn ôl yn unig. A bydd fy interniaeth yn para 1 wythnos. Rwy'n dal i fod yn fyfyriwr nawr.
Oes ots gen ti os gofynnaf i ti pam dy fod ti wedi cymryd y swydd ran-amser yma?
Wrth gwrs ddim. Wyddoch chi, mae yna lawer o gwsmeriaid tramor fel chi yma. Ac rwy'n credu ei fod yn beth da i mi wella fy Saesneg llafar.
O, ydych chi'n fyfyriwr Saesneg? Neu ydych chi'n astudio Saesneg er mwyn diddordeb yn unig?
Na, dydw i ddim yn fyfyriwr Saesneg. Ond dw i'n hoffi Saesneg. Dw i'n mynd i fod yn wirfoddolwr yng Ngemau Olympaidd 2008 lle dw i eisiau bod o gymorth gyda'r iaith. Felly dw i'n ceisio gwella fy Saesneg.
Hyfryd iawn. Diolch am eich amser.
Diolch, syr. Ond dydw i ddim yn cael derbyn unrhyw roddion.
Iawn felly. Dydw i ddim eisiau eich rhoi chi mewn trafferth.
Wel, hoffech chi rywbeth arall? Mae'r parfait caffi newydd sbon yn wirioneddol dda. Eisiau rhywfaint?
Iawn. Ond hoffwn i gael rhai cwcis.
Wrth gwrs. Os ydych chi eisiau mwy o goffi, ewch draw yno. Mae peiriant coffi hunangymorth yno.
Dw i'n gwybod hynny'n sicr. Peidiwch ag anghofio fy mod i'n gwsmer rheolaidd yma.
Oops. Wel, arhoswch ychydig. Fe wnawn ni hynny'n gyflym.
Mae'n iawn. Diolch.
Ydych chi'n meddwl y bydd y tywydd drwg yn para'n hir?
Dwi ddim yn meddwl hynny. Mae'n newid mor gyflym y tro hwn.
Gobeithio hynny. Rydym wedi bwriadu ymweld â'r sgwâr ond mae'n rhaid i ni ei ganslo.
Dw i'n meddwl y gallwch chi fynd i ymweld â'r amgueddfa. Mae'n werth ei gweld. Gallwch chi fynd i'r sgwâr rywbryd arall.
Syniad da. Diolch o galon.
Awn i mewn.
Ar eich ôl chi.
Allech chi ddweud wrtha i i ba brifysgol rydych chi eisiau mynd, John?
Pardwn?
Pa brifysgol fyddech chi'n mynd iddi?
Prifysgol? Pam? Gofynnoch chi i mi y llynedd.
O, dw i wedi anghofio. Mae'n ddrwg gen i.
Es i i Brifysgol Harvard.
Wnest ti? A pha gwrs wnaethoch chi ei ddilyn yno?
Duw a'm cadwo! Oes rhywbeth o'i le arnat ti? Onid wyf wedi dweud wrthyt ti?
Dydw i ddim wedi gwybod. Efallai, mae gen i gof gwael.
Gwneuthum BA mewn economeg. Cofiwch?
Gwych! BA , dro ar ôl tro-BA
Dw i'n meddwl ei fod o'n haeddu ei aur.
Welaist ti ei blymiad diwethaf?
Ydy, mae'n berffaith!
Mae'n plymio am yr aur.
Rydych chi'n astudio yma, onid ydych chi?
Ydw. Rydw i wedi bod yma ers tair blynedd.
Ydych chi'n hoffi'r campws hwn?
Wel. Rydw i braidd yn siomedig ag e.
Pam?
Mae'n rhy hen. Ac nid yw mor ffug ag yr oeddwn yn ei ddisgwyl.
O. Mae'n ofnadwy, ond does dim modd ei helpu.
Bydd yn rhaid i mi oddef e.
Sut byddwn i'n dymuno y gallai fy mab Mark fod mor rhagorol â'ch Joe chi!
Peidiwch â bod yn rhy ostyngedig. Ychydig o ddynion ifanc allai fod yn gyfartal â Mark. Ac mewn rhai agweddau mae Joe a Mark yn gyfartal.
Rwy'n cytuno. Mae Joe a Mark ill dau yn ddynion dewr.
Helo Marc.
Helo.
Beth wyt ti'n bwriadu ei wneud heddiw?
Dydw i ddim yn siŵr eto.
Hoffech chi gael cinio gyda fi?
Ie. Pryd?
Ydy 11:30 AM yn iawn?
Mae'n ddrwg gen i, wnes i ddim eich clywed chi. Allwch chi ddweud hynny eto os gwelwch yn dda?
Dywedais i, 11:30 AM.
O, dw i'n brysur felly. Allwn ni gwrdd ychydig yn hwyrach?
Iawn, beth am 12:30 PM?
Iawn. Ble?
Beth am Fwyty Bwyd Môr Bill?
O, ble mae hynny?
Mae ar 7fed Stryd.
Iawn, byddaf yn cwrdd â chi yno.
Sut wyt ti wedi bod?
Iawn, diolch. Beth amdanoch chi?
Helo, Monica, llongyfarchiadau! Roedd eich cyflwyniad yn y cyfarfod yn llwyddiannus iawn ac roedd pawb wedi’u plesio gan eich araith. Ac roedd mor berswadiol ac rwy’n siŵr y bydd ein cleientiaid yn cael eu perswadio i fuddsoddi eu harian yn y prosiect hwn. Gwnaethoch chi gyfraniad mawr i’n cwmni.
Diolch, fe wnes i fy ngorau glas. Rwy'n falch iawn o wybod eich bod chi'n ei hoffi.
Rhaid eich bod wedi bod yn barod ers amser maith. Nid yw rhai ystadegau yn y cyflwyniad hwn yn hawdd i'w canfod, iawn?
Wel, ie. Fe helpodd sawl cydweithiwr o wahanol adrannau fi gyda hynny. Maen nhw'n gefnogol iawn. Ymgynghorais ag arbenigwr economaidd yr wythnos diwethaf. Roedd yn garedig iawn i roi awgrymiadau gwerthfawr.
Nawr, mae'r ymdrech wedi talu ar ei ganfed. Rydych chi wedi cyflawni rhywbeth.
Dewch ymlaen, peidiwch â'm canmol mwyach. Cymerais y swydd oherwydd fy mod i wrth fy modd yn cael fy herio. Ond alla i ddim newid hyn heb eich cefnogaeth chi.
Mae'n gas gen i ddweud hwyl fawr, ond mae'n hwyr.
Allwch chi ddim aros am ychydig yn hirach, dim ond 8 yw hi.
Hoffwn pe gallwn. Ond mae arna' i ofn na allaf. Mae gen i waith astudio difrifol i'w wneud. Rhaid i mi fynd.
Iawn. Gwelwn ni chi ar Heddiw.
Welwn ni chi ddydd Llun. Cael penwythnos gwych.
Chi hefyd. Diolch am alw heibio.
Ydych chi wir yn dyddio gyda Frank?
Ie. Ond yng nghanol fy nghalon, dw i'n teimlo nad yw e'n fawr iawn at fy hoffter.
Pam felly na fyddwch chi'n cadw draw oddi wrtho?
Y broblem yw nad oes gen i neb i droi ato ar hyn o bryd.
Mae hynny'n dwp.
Helo, Jim. Sut wyt ti? Dydw i ddim wedi dy weld di ers tro.
Dw i'n iawn. Dw i wedi bod allan o'r dref. Dw i newydd ddod yn ôl.
Ble oeddech chi?
Roeddwn i yn Efrog Newydd ar gyfer priodas.
Beth yw eich barn chi am y nofel rydych chi newydd orffen ei darllen?
Dw i'n ei hoffi'n fawr iawn. Mae ganddo ddechrau doniol iawn, dw i'n meddwl. Mae'n denu eich sylw'r eiliad y byddwch chi'n dechrau ei ddarllen.
Beth wyt ti'n ei hoffi orau amdano?
Dw i'n hoffi'r plot. Mae mor llawn troeon a throadau. Dw i hefyd yn hoffi'r prif gymeriad. Mae hi mor ddoniol a chlyfar.
Beth yw eich barn chi am y diweddglo?
Mae'r diweddglo braidd yn wan. Mae mor sydyn, fel diweddglo'r rhan fwyaf o straeon ditectif eraill.
Sawl gwaith, roeddwn i wedi bod â fy nghefn at y wal.
Wir? Yn gyffredinol, byddan nhw'n troi allan i fod yn beth da.
Dyna'n iawn.
Byddwch chi'n defnyddio'ch holl egni ac yn dod allan ohono.
Ai dy ffôn di ydy hwnnw?
Ie, dyma fy ffôn busnes newydd. Ydych chi'n ei hoffi?
Mae'n drawiadol iawn. Allwch chi ddefnyddio'r Rhyngrwyd ar eich ffôn?
Ydy, mae ganddo fynediad diwifr i'r Rhyngrwyd.
Mae hynny'n gyfleus iawn. Oes ganddo'r Bluetooth?
Ie, ond dydw i ddim yn ei ddefnyddio'n aml iawn. Ydych chi erioed wedi'i ddefnyddio?
Na, ond dw i'n meddwl y byddai'n wych iawn i bobl fel chi sydd bob amser ar y ffordd.
Ie, mae'n debyg y dylwn i geisio ei ddefnyddio.
Bore da, Mary!
Bore da, John!
Rwyf am gael rhai ffrindiau draw am barti cinio i ddathlu fy mhen-blwydd. A fyddech chi'n gallu dod y penwythnos nesaf ddydd Sadwrn?
Byddwn i wrth fy modd, John. Dydd Sadwrn ddywedaist ti?
Ie, os yw hynny'n iawn i chi.
Dw i'n eithaf siŵr y byddaf i'n iawn. Mewn gwirionedd, byddwn i wrth fy modd yn dod draw i ddathlu eich pen-blwydd gyda chi. Pryd ydych chi'n bwriadu dechrau?
O, da. Petaech chi'n gallu dod tua chwech tri deg neu saith o'r gloch, byddai hynny'n rhoi amser i ni sgwrsio ychydig dros wydraid o win cyn cinio.
Mae hynny'n swnio'n iawn. Byddaf yno tua saith.
Peidiwch â phoeni. Rwy'n siŵr y byddwch chi'n gwneud yn well y tro nesaf.
Doeddwn i ddim yn sylweddoli ei fod mor anodd er fy mod i'n gwybod fy mod i bob amser yn rhy nerfus mewn cystadleuaeth o'r fath.
Does dim ots. Anghofiwch amdano.
Dwi ddim yn meddwl i mi berfformio'n dda.
O! Mae hynny'n llawer poethach nag y gwnes i.
Allwch chi ddweud wrtha i sut i wella fy hun?
Does dim cyfrinach o gwbl. Yr unig beth i chi ei wneud yw ymarfer mwy. Byddwch chi'n llwyddo.
Diolch am eich anogaeth.
Mae'n bleser. Dewch ymlaen. Rydw i ar eich ochr chi.
Galwais heibio i ddweud hwyl fawr.
Pryd wyt ti'n gadael?
Byddaf yn gadael am 10 o'r gloch.
Cymerwch ofal a rhowch fy gorau i chi rieni.
Diolch, mi wnaf. Gobeithio eich gweld chi eto'r flwyddyn nesaf.
Dewch yn ôl. Dydych chi ddim wedi talu eto.
Mai, gadewch iddo fynd.
Ond fe gymerodd rhywfaint o bapur newydd i ffwrdd heb dalu.
Dw i'n gwybod.
Pam? Rydych chi'n fy ngwneud yn ddryslyd.
Mae'n byw gerllaw a byddai'n bwrw cipolwg ar benawdau'r papurau newydd, yn darllen yr adrannau gwleidyddol ac yn eu dychwelyd yn ddiweddarach.
Pam mae ganddo fraint o'r fath?
Roedd yn arwr yn ystod y rhyfel ac mae pawb yn ei barchu.
Dw i'n gweld. Ydy e'n byw ar ei ben ei hun?
Ydy, nid oes ganddo blant a bu farw ei wraig pan oedd yn y frwydr.
Rhaid ei fod yn unig?
Rwy'n siŵr. Ond mae e wastad yn brysur yn adrodd straeon i'r plant.
Mor barchus!
Sut alla i eich helpu chi?
Mae angen i mi fynd ar y Rhyngrwyd.
Oes gennych chi'ch cerdyn llyfrgell gyda chi?
Ydw, mae gen i e.
Bydd yn rhaid i chi aros am gyfrifiadur.
Mae hynny'n iawn.
Rhowch eich enw ar y rhestr hon os gwelwch yn dda.
Yna beth sydd angen i mi ei wneud?
Pan fydd cyfrifiadur ar gael, byddaf yn eich ffonio.
Beth ddylwn i ei wneud i fewngofnodi i'r cyfrifiadur?
Teipiwch y rhif ar gefn eich cerdyn llyfrgell yn unig.
Iawn. Diolch am eich help.
Ydych chi'n dod i'r gawod briodas i Jane?
Ydw, dw i. Pryd mae'r briodas?
Awst 8.
Briodferch Awst. Mor braf! Gyda llaw, pwy fydd y briodferch?
Mrs. Gwyn.
O, ie? Tybed pwy sy'n mynd i roi Jane i ffwrdd yn y briodas. Wyddoch chi, bu farw ei thad sawl blwyddyn yn ôl.
Efallai y bydd ei hewythr.
Dw i'n meddwl hynny. Cynhelir y briodas yn ei heglwys hi, iawn?
Iawn. Bydd Red Rochester yn gweinyddu yn y briodas.
Wyt ti'n gwybod ble byddan nhw'n mynd ar eu mis mêl?
Ie, mae Jane yn dweud y byddan nhw'n mynd i Tsieina.
Paid â gwneud hynny eto. Rwyt ti'n marchogaeth y teigr.
Dim problem. Gallaf ymdopi'n dda ag e.
Byddwch chi'n gofyn amdano.
Mae popeth orau nawr, onid yw?
Brysiwch! Amser yw arian!
Peidiwch â chynhyrchu tân o danaf. Rwy'n gwybod pwysigrwydd amser.
Ond rydych chi'n rhy araf i'w dilyn nhw.
Onid ydych chi'n gweld fy mod i'n gwneud fy ngorau?
Byddwch yn ofalus! Byddwch chi'n taro'r car yna os na fyddwch chi'n ofalus.
O na, wna i ddim. Ond fe gawn ni ddamwain os na wnewch chi roi'r gorau i weiddi.
Welwch chi. Dywedais i wrthych chi y byddech chi'n ei daro os na fyddech chi'n ofalus.
O, taw â thi, wnei di? Dy fai di oedd y cyfan. Petaet ti wedi cadw’n dawel, fyddai hyn byth wedi digwydd.
O, felly fy mai i oedd o, ynte? Petawn i heb eich rhybuddio mewn pryd byddai wedi bod yn llawer gwaeth.
Steve, rwyt ti'n edrych yn welw. Beth ddigwyddodd?
Wnes i ddim cysgu winc neithiwr.
Oeddech chi'n meddwl am rywbeth? Rydych chi'n edrych mor bryderus. Efallai y gallaf eich helpu chi.
Wel, rydw i dan lawer o bwysau. Mae fy mhennaeth yn barod iawn. Neilltuodd dri phrosiect i mi. Nawr mae'r dyddiadau cau yn agosáu, ac nid wyf wedi gorffen fy holl brosiectau eto.
Oes unrhyw beth y gallaf ei wneud i'ch helpu chi?
Wel, mae'n debyg nad oes neb yn gallu fy helpu ond fi fy hun. Am y tro, dim ond rhywun sydd ei angen arnaf i siarad ag ef, er mwyn i mi allu lleddfu fy straen.
Lodge, Rhaid i ti ddod draw rywbryd, Rhaid i ti edrych ar fy stereo mew.
Wrth gwrs, pryd mae'n amser da i chi?
Allwch chi ei wneud ddydd Mawrth?
Pryd wyt ti eisiau i mi fod yno?
Bydd unrhyw amser ar ôl chwech yn iawn.
Iawn, mae'n ddyddiad.
Mae fy ffrind Jean yn brydferth iawn.
Beth yw ei ffigur hi?
Perffaith, ac rwy'n hoffi ei llygaid swynol hefyd.
Beth yw lliw ei llygaid hi?
Glas tywyll.
Beth yw disgwyliad oes yn eich gwlad?
Dydw i ddim yn siŵr, ond tua 75 mlynedd mwy na thebyg. Beth am yn eich gwlad chi?
Tua 70, dwi'n meddwl. Mae'r erthygl papur newydd hon yn sôn am broblemau poblogaeth sy'n heneiddio. Mae'n broblem a fydd yn effeithio ar y rhan fwyaf o'r byd yn fuan.
Clywais y gallai fod angen i'r llywodraeth gynyddu'r oedran ymddeol, oherwydd fel arall ni fydd digon o weithwyr i gynnal yr ifanc a'r henoed.
Efallai bod angen i ni gael mwy o fabanod! Rhoddodd Tina enedigaeth i fachgen bach ddoe.
A wnaeth hi? Mae hynny'n wych. Fodd bynnag, os oes gennym ormod o blant, bydd hynny'n cael effaith ddrwg ar yr amgylchedd.
Sut mae eich mab y dyddiau hyn?
O, mae o'n iawn. Mae'n ymddangos bod plant yn tyfu i fyny'n gyflym iawn y dyddiau hyn.
Bydd e’n ei arddegau cyn i chi sylweddoli! Mae pobl ifanc yn aml yn wrthryfelgar! Pryd ydych chi’n meddwl ei bod hi’n oedran da i gael plentyn?
Cefais fy un i pan oeddwn i'n 24. Mae hynny braidd yn ifanc. Byddwn i'n awgrymu eich bod chi'n aros tan eich bod chi yn eich ugeiniau hwyr, neu hyd yn oed yn eich tridegau cynnar os oes gennych chi yrfa dda.
Ydw, dw i'n meddwl dy fod ti'n iawn. Dw i'n meddwl am gael plentyn, ond nid eto.
Oes bwlch mawr rhwng cenedlaethau rhieni a'u plant yn eich gwlad chi?
Oes, mae. Nid yw pobl ifanc eisiau byw bywydau traddodiadol. Maen nhw eisiau mynd allan, cael hwyl, ac archwilio'r byd. Maen nhw eisiau datblygu eu barn eu hunain ar fywyd. Fel arfer, mae rhieni'n ceisio eu digalonni, ond nid ydyn nhw'n llwyddo'n aml.
Fel arfer, mae rhieni'n rhoi mwy o ryddid i'w plant yn fy ngwlad i. Weithiau maen nhw'n rhoi gormod o ryddid iddyn nhw.
Mae bron yn amhosibl cael y cydbwysedd cywir. Os ydych chi'n rhy llym, efallai y bydd plant yn eich anwybyddu. Os ydych chi'n rhy drugarog, efallai y byddan nhw'n mynd yn wallgof.
Hei Mike. Anghofiais am gofrestru. Rydw i ddiwrnod yn hwyr, felly mae'r holl ddosbarthiadau bron yn llawn. Beth wyt ti'n meddwl y dylwn i ei wneud?
Rydych chi wedi cael eich sgriwio. Allwch chi ddim gwneud dim byd am hynny. Mae'n rhaid i chi obeithio y cewch chi rai dosbarthiadau a fydd yn ddefnyddiol.
Ydych chi'n meddwl y bydd mynd i'r adeilad cofrestru o gymorth o gwbl?
Na. Byddan nhw'n dweud yr un peth wrthych chi mewn ffordd waeth.
Ydych chi wedi cofrestru eto?
Wrth gwrs. Nid yw cofrestru ar gyfer dosbarthiadau yn rhywbeth yr hoffech ei golli.
Pa ddosbarthiadau ydych chi'n meddwl sydd dal ar agor?
Wel, dwi'n gwybod bod seicoleg 101 yn ddosbarth mawr, felly bydd lleoedd yn y dosbarth hwnnw bob amser. Gallwch chi hefyd fynd i mewn i Gymdeithaseg.
Mae hynny'n ddefnyddiol. Diolch. Ond beth yw eich barn chi am athroniaeth? Roeddwn i eisiau mynychu'r dosbarth hwnnw'r semester hwn.
Es i i'r dosbarth hwnnw y llynedd. Mae'r athro'n cŵl iawn, felly os ewch chi i'w swyddfa, gallwch chi gael iddo lofnodi cerdyn a fydd yn gadael i chi ddod i mewn hyd yn oed os yw'r dosbarth yn llawn.
Mae e'n gwneud hynny?
Mae'n debyg mai dyna oherwydd bod cymaint o bobl yn rhoi'r gorau i'r dosbarth hwnnw.
Mae hynny'n gwneud synnwyr. Dw i'n meddwl y gwnaf hynny. Diolch am yr holl help.
Dim problem, dyn.
Diolch am fy helpu i symud i mewn i'm tŷ newydd.
Unrhyw amser. Dw i jyst yn falch fy mod i wedi gallu helpu.
Rydw i wedi bod dan gymaint o straen y dyddiau hyn.
Beth sy'n bod? Wyt ti'n iawn?
Dydw i ddim yn gwybod ble i fynd i'r coleg, a beth i'w brif bwnc ynddo.
Peidiwch â phoeni. Mae gennych chi ddigon o amser i benderfynu.
Ac rydw i hefyd eisiau cael ysgoloriaethau i'm helpu i dalu am y ffioedd dysgu. Rydw i eisiau cael gwared ar y baich oddi ar fy nheulu.
Rydych chi bob amser yn poeni gormod am bopeth. Cymerwch hi'n bwyllog, cariad. Rydych chi'n ddigon da. Gallwch chi fynd i'r coleg delfrydol.
Iawn, iawn. Mae'n ddrwg iawn gen i. Gyda llaw, i chi, a yw'n bwysicach gwneud arian neu fwynhau eich gwaith?
Mewn byd perffaith, byddwn i'n mwynhau fy ngwaith pe na bai'n rhaid i mi wneud llawer, ac yn gwneud llawer o arian!
Iawn, cariad, stopiwch freuddwydio. Dylech chi wynebu'r realiti.
Dim ond jôc yw hynny. A dweud y gwir, mae'n rhaid i mi wella fy Saesneg, oherwydd nid yw fy Saesneg yn ddigon da. Rwy'n dal i ddrysu ynghylch rhai gramadegau syml. Gan eich bod chi'n eithaf da ynddo, oes gennych chi unrhyw awgrymiadau?
Yn gyntaf, dylech ganolbwyntio ar yr hyn a ddywedodd yr athro yn y dosbarth. Yn ail, awgrymaf eich bod yn dilyn cwrs ychwanegol mewn rhyw ganolfan hyfforddi.
A yw'r ganolfan hyfforddi o gymorth?
Dw i'n meddwl hynny. Oherwydd dw i wedi cymryd un i wella fy Saesneg llafar yn ystod gwyliau'r haf.
Dw i'n falch ein bod ni'n byw mewn tref fach.
Pam?
Oherwydd bod y tai'n edrych mor braf amser y Nadolig.
Ydyn, maen nhw. Oes gennych chi goeden Nadolig eleni?
Oes, mae gennym ni goeden fawr eleni. Prynais yr addurniadau yn y siop five-and-tencent ddoe. Ydych chi eisiau dod i'w gweld?
Ni allaf nawr oherwydd bod yn rhaid i mi brynu anrheg i fy mam.
Pryd allwch chi ddod?
Dydw i ddim yn gwybod pryd alla i ddod. Bydda i'n rhoi gwybod i chi yn nes ymlaen.
Wyddoch chi, mae ysmygu yn niweidiol i'ch iechyd.
Ydw, rydych chi'n iawn.
Pam na wnewch chi geisio rhoi'r gorau iddi?
Rydw i wedi ceisio rhoi'r gorau i ysmygu sawl gwaith, ond does dim byd o bwys. Mae ysmygu yn fy ymlacio.
Ydych chi erioed wedi meddwl am leihau faint rydych chi'n ei fwyta? Gallech chi wneud hynny'n raddol.
Ie, efallai y dylwn i roi cynnig arall arni.
Helô, Jim. Sut oedd y ffilm?
Ofnadwy. Roedd yn wastraff amser llwyr.
Pam? Beth oedd y pwnc?
Roedd yn ymwneud â chwpl priod. Roedd yn rhaid iddyn nhw fyw gyda mam y wraig, oherwydd nad oedd ganddyn nhw ddigon o arian i brynu tŷ eu hunain.
Mae'n rhaid i lawer o bobl ifanc wneud hynny.
Ie. ond roedd yn rhaid i'r gŵr weithio goramser dair gwaith yr wythnos, felly roedd e wastad yn flinedig.
Mae'n swnio fel stori fy mywyd.
Ie, mae'n gwneud hynny, onid yw? Ond roedd y dyn hwn bob amser yn or-flinedig, ac ni allai gysgu. Felly roedd yn arfer cymryd dau bilsen gysgu bob nos.
Dw i'n cymryd tabledi cysgu weithiau.
Ie, ond nid dwy bob nos. Beth bynnag, roedd y straen yn ormod iddo. Cafodd chwalfa nerfol a bu’n rhaid iddo fynd i’r ysbyty.
Mae'n swnio'n ffilm iselderus iawn.
Ddim o ddifrif. Llwyddodd ei wraig i ddod o hyd i swydd dda fel cyfieithydd, oherwydd ei bod hi'n gallu siarad Ffrangeg ac Almaeneg yn rhugl. Ar ôl ychydig fisoedd o waith, roedd ganddi swydd well na'i gŵr. Felly yn y diwedd,
Dwn i ddim. Roedd fy ngwraig yn arfer siarad Ffrangeg. Rhaid i mi ddweud wrthi am ei gwella.
Hoffech chi ymestyn eich coesau?
Siawns.
Gadewch i ni gael diod meddal.
Oes gennym ni ddigon o amser?
Mae'n egwyl o bymtheg munud.
Mae'r seddi'n ardderchog. Rydyn ni yng nghanol y dref.
Mae'n neuadd gyngerdd newydd ac mae'r acwsteg yn wych.
Ni allaf gytuno mwy.
Ai dyma'r tro cyntaf i chi ddod i gyngerdd symffoni?
Yn yr Unol Daleithiau, ie. Ond yn ôl yn Tsieina, es i i gyngherddau ychydig o weithiau gyda fy rhieni.
Oes gennych chi neuaddau cyngerdd mawr yn eich dinas?
Mae gennym ni ddau. Mae un fel yr un hon. Mae'r llall ychydig yn llai.
Mae hynny'n wych. Wel, gwell i ni fynd yn ôl i'n seddi. Mae ar fin dechrau.
Ga i eich helpu chi?
Pryd fydd y llyfrgell yn cau?
Mae'n cau am chwech.
Ydy hi wastad yn cau am chwech?
Na, nid bob dydd.
A fydd y llyfrgell ar agor ddydd Sadwrn?
Yn hollol.
Beth yw eich oriau ddydd Sadwrn?
Oriau dydd Sadwrn yw o naw y bore tan chwech a thri deg y nos.
Iawn. Diolch.
Beth arall alla i eich helpu chi ag ef?
Dyna ni. Diolch.
Rhan pwy ydych chi'n meddwl sy'n cael ei chwarae orau?
Hynny o'r hen ŵr.
Rydych chi'n hollol gywir! Dyna'r union ffigur rwy'n ei hoffi orau.
Symudodd rhai o'r golygfeydd fi i ddagrau.
Vince, dw i'n meddwl bod un o'ch rhaglennwyr yn ysbïo arnon ni ar gyfer WebTracker.
Pardwn?
Wna i ddim dweud pwy, oherwydd dydw i ddim yn siŵr eto. Ond byddaf yn gwybod yn fuan.
Zina, gobeithio nad wyt ti'n cynllwynio i wneud i Elvin edrych yn ddrwg.
Nid Elvin ydy o.
Dave felly? Ydy Dave yn ysbïwr i WebTracker? Allwch chi ddim bod o ddifrif.
Benthycwch y recordydd tâp sydd gennych chi i mi. A pheidiwch â dweud dim wrth neb nes i mi ddod yn ôl.
Helô, Zhang lin! Hoffwn i gwrdd â chi yma!
Helo, Lin Tao. Dydw i ddim wedi dy weld di ers peth amser.
Sut mae bywyd yn mynd, Zhang Lin?
Ie, yr un fath ag erioed, diolch. Beth amdanoch chi?
Eithaf da, diolch. Dw i'n mynd i weld fy ewythr.
Hwyl fawr felly, a chadwch mewn cysylltiad.
Hwyl fawr.
Nid yw trwsio cyfrifiadur yn apelio ataf. Gallwch adael y swydd hon i Jason.
Ie, mae ganddo ganmoliaeth dda o sgiliau cyfrifiadurol. Ond...
Ond beth?
Ond mae e wastad yn siarad yn fawr.
Am benwythnos gwych oedd hwnnw!
Fy nheimladau i yn union.
Dw i wir yn mwynhau'r traeth yn yr haf.
Ni allwn gytuno mwy â chi.
Dylen ni ddod yma'n amlach.
Rydych chi'n hollol gywir.
Hoffwn i ddod yn ôl penwythnos nesaf.
Dyna'n union sut rwy'n teimlo.
Dydych chi ddim yn mynd i nofio?
Wyt ti'n cellwair? Wyt ti ddim yn gwybod na alla i nofio?
Dydych chi ddim yn dweud wrtha i ein bod ni wedi gyrru 50 milltir i ddod yma i ymdrochi yn yr haul yn unig, ydych chi?
Hei, paid â gweiddi. Tyrd yma! Eisteddwch yn nes. Nawr, Jim, rydyn ni wedi cael diwrnod hyfryd. Paid â'i ddifetha nawr.
Beth am dy siwt nofio hardd? Buom yn siopa drwy'r dydd. Onid wyt ti eisiau ei dangos?
Mae pawb sy'n cerdded heibio i mi yn ei weld. Heblaw, mae'n siwt haul dda.
Iawn. Addaswch eich hun. Dw i'n mynd i nofio.
Jim!
Ie?
Allwch chi gael ymbarél traeth a chadair dec i mi? Rydw i wir wedi blino ar orwedd mewn mil.
Mae gen i syniad gwell. Beth am i ni logi cwch a mynd am dro? Beth yw eich barn chi?
Wyt ti o ddifrif? Bydd hynny'n wych!
Sut wyt ti'n meiddio fy nghyhuddo o ddwyn dy gyfrifiadur?
Mae'n ddrwg gen i, ond chi oedd yr unig un oedd â mynediad iddo.
Bydd y llifogydd yn dod ar sodlau'r glaw trwm.
Tybed a fydd y llywodraeth ddinesig yn cymryd rhai mesurau ataliol.
Rwy'n siŵr y byddant.
Adam, allech chi ddangos yr ysgol i mi?
Dim problem.
Beth yw'r adeilad talaf?
Rydych chi'n golygu'r adeilad gwyn ger y maes chwarae?
Ie.
Dyna'r llyfrgell. Ac mae ganddi fwy na 1,000,000 o lyfrau.
Beth yw'r adeilad i'r de o'r llyfrgell?
Wyddoch chi, mae ein hysgol wedi'i rhannu'n ddwy ran, yr ysgol ganol a'r ysgol uwchradd hŷn. Dyna adeilad yr ystafell ddosbarth newydd ar gyfer ein hysgol uwchradd hŷn.
Oes pwll nofio yn eich ysgol?
Oes. Mae pwll nofio mawr, ond dim ond yn yr haf y mae ar gael.
Rwy'n eiddigeddus ohonoch chi. A gobeithio y gallaf fynd i mewn i'ch ysgol chi ryw ddydd.
Rwy'n credu y gallwch chi wireddu eich breuddwyd.
Mae teledu yn ddyfais wych yn ddiamau, ond un o'r prif feirniadaethau ohono yw nad yw pobl yn ddigon detholus. Lesley, mae gen i deledu. Sut ydych chi'n dewis y mathau o raglenni rydych chi am eu gwylio?
Dw i'n ceisio edrych ar y rhaglenni sydd ymlaen i benderfynu pa rai penodol sydd o ddiddordeb i mi, yn hytrach na chi'n ei droi ymlaen am saith o'r gloch ac yn ei adael ymlaen tan hanner awr wedi un ar ddeg pan fydd y rhaglenni'n gorffen.
Ydych chi'n meddwl bod teledu yn wastraff amser gwych serch hynny?
Dw i'n meddwl y gall fod yn wastraff amser ac mae'n dibynnu ar ba mor benodol yw pobl ynglŷn â'r hyn maen nhw eisiau ei weld... Mm, gall fod yn fath o ddifyrrwch llwyr i rywun ac yn gwbl ddiddorol heb ystyried beth maen nhw'n ei wylio mewn gwirionedd.
Aha, ond sut ydych chi'n ei atal rhag dod i mewn i'ch bywyd a chymryd drosodd eich nosweithiau ac ar yr un pryd efallai cael... cael allan o'r teledu rai o'r math o bethau gorau... rhaglenni gorau sydd... sydd heb os ar y teledu?
Wel, mae'n debyg mai un o'r problemau yw... bydd yn dibynnu ar beth yw ffordd o fyw person, ac os oes ganddo ddiddordebau allanol eraill sydd yr un mor bwysig iddo â theledu, yna bydd, wyddoch chi, hmm. yn fwy gofalus ynglŷn â pha raglen y mae hi eisiau ei gwylio oherwydd bod ganddo amser y mae eisiau ei ddefnyddio ar gyfer pethau eraill.
Ydych chi'n meddwl serch hynny... bod... mewn rhyw ystyr, mae pobl sy'n meddu ar y teledu yn... rhyw fath o greadigrwydd neu eu gallu i ddifyrru eu hunain oherwydd os ydyn nhw wedi diflasu, y cyfan maen nhw'n ei wneud yw troi'r teledu ymlaen?
Ydw, dwi'n meddwl bod hynny'n berygl, ac dwi'n meddwl mai... mewn gwirionedd dyna sy'n digwydd i lawer o bobl sy'n ei ddefnyddio fel eu... eu prif... maes difyrrwch a... oherwydd nad oes ganddyn nhw ddiddordebau allanol eraill a hyd yn oed pan ddaw pobl draw byddan nhw'n gadael y teledu ac ni fyddan nhw, wyddoch chi, yn arbennig o awyddus i siarad â nhw, wyddoch chi mai'r teledu fydd y prif beth yn yr ystafell.
Peidiwch â bod yn swil. Cael mwy o gyw iâr.
Diolch.
Rwy'n teimlo trueni dros yr hen ddyn.
Dw i'n teimlo'r un ffordd.
Rhaid ei bod hi'n ofnadwy mynd yn hen.
Ie. Does ganddo neb i ddibynnu arno.
Dw i'n mynd i weld y meddyg y penwythnos hwn.
Beth yw eich trafferth?
Dw i'n meddwl bod angen archwiliad trylwyr arna i.
Ges i fe.
Athro, bydd angen i mi adael y dosbarth yn gynnar heddiw.
Beth yw'r broblem?
Mae angen i mi fynd i'r maes awyr i nôl perthynas.
Ydych chi'n bwriadu cael rhywun i gymryd nodiadau i chi?
Ydw, dw i wedi trafod y rhan honno.
Pryd, yn union sydd angen i chi adael?
Does dim rhaid i mi adael tan ddiwedd y dosbarth.
Iawn, ond y tro nesaf ceisiwch beidio â gorfod colli dosbarth eto.
Diolch, Athro. Hwyl fawr!
Hwyl fawr! Gyrrwch yn ofalus.
Dw i'n mynd i roi cynnig ar neidio o awyren y penwythnos hwn.
Fyddwn i ddim yn ei wneud petawn i yn chi.
Mae'n swnio fel hwyl.
Mae'n beryglus iawn, wyddoch chi.
Dw i eisiau rhoi cynnig ar rywbeth cyffrous.
Mae'n ffordd hawdd o gael eich brifo, gadewch i mi ddweud wrthych chi.
Bydda i'n dweud y cyfan wrthych chi amdano ddydd Llun nesaf.
Wel, gofalwch amdanoch chi'ch hun, a pheidiwch â dweud nad wyf wedi eich rhybuddio.
Ydy e’n gwybod ei fod eisoes ar ben ei synnwyr?
Dw i'n meddwl ei fod wedi sylweddoli hynny. Ond mae'n dal i chwibanu yn y tywyllwch drwy roi act i fyny.
Efallai y bydd yn cael ei yrru i fyny wal. Ni ddylech chi drin eich perthynas ag ef â menig bach.
Ond pan sylwais ei fod wedi cael ei adael yn yr oerfel, allwn i ddim helpu i fod eisiau ei helpu i ddianc o'r sefyllfa.
Ymwelais â chyflwynydd y sioe amrywiaeth enwog, Dennis.
Sut fath o berson ydy o?
O, mae'n berson difrifol iawn.
Rhaid eich bod chi'n teimlo'n anghyfforddus iawn yn ei gartref.
Helo! Fy enw i yw Mike.
Helo! Nancy ydw i. Braf eich cyfarfod chi.
Hyfryd cwrdd â chi hefyd.
O ble wyt ti?
Dw i o Shanghai. A chi?
Dw i o Chicago.
Pam wyt ti'n mynd i bysgota mor aml?
Mae'n hwyl.
Helo, Cindy. Roeddwn i'n meddwl fy mod i wedi dy golli di.
O, mae'n ddrwg iawn gen i, Hans. Diolch i ti am aros amdanaf. Rhaid dy fod ti wedi bod yma ers amser maith yn barod.
Mae popeth yn iawn.
Cefais fy nal yn y glaw trwm, neu byddwn wedi dod yn gynharach. Mae'n ddrwg gen i am eich cadw chi'n aros.
Roeddwn i mewn lle cyfforddus, felly mewn gwirionedd, does dim problem. Rwy'n falch o'ch gweld chi. A wnaeth y glaw eich dal chi i fyny'n hir?
Ie. Pan ddes i allan o'r trên tanddaearol, roedd hi'n bwrw glaw fel petai. Ac anghofiais fy ymbarél. Felly roedd rhaid i mi aros i'r glaw dawelu.
Rwy'n deall yn llwyr.
Bore da, Jim!
Bore da, Emma! Diwrnod hyfryd, on'd yw e?
Ydy, ydy. Mae'r haul yn tywynnu. Does dim gwynt, dim ond awel ddymunol.
Dyma'r tymor gorau ar gyfer picnic ar hyn o bryd. Ydych chi wedi penderfynu ble mae'n mynd i gael picnic?
Rydyn ni wedi penderfynu mynd i'r parc y Sul yma. Hoffech chi fynd gyda ni os nad ydych chi wedi penderfynu eto?
Beth ddywedodd y dyn a yw'n gwybod?
Mae'n rhagweld awyr glir.
Wel, mi wnaf feddwl amdano.
Dewch i mewn, dewch i mewn, beth alla i ei wneud i chi?
Yr Athro Donald, ydych chi'n rhoi eich cwrs daeareg uwch eto'r semester nesaf?
Ydw, rydw i'n gwneud cais amdano.
Tybed a allwn i gofrestru ynddo. Dw i'n gwybod ei fod yn gwrs graddedig ac rwy'n fyfyriwr blwyddyn olaf, ond...
Onid ydych chi braidd yn ifanc? Mae gen i lawer o uwch-fyfyrwyr cymwys i ddilyn y cwrs ac fel arfer mae ganddyn nhw amser caled yn cadw i fyny.
Dwi'n gwybod, ond daeareg gorllewin America yw fy mhrif ddiddordeb ac rydw i wedi gwneud darlleniad helaeth yn y maes.
Wel, os ydych chi'n meddwl eich bod chi'n barod, byddaf yn gadael i chi gofrestru.
O, diolch, Athro Donald. Mae hyn yn garedig iawn gennych chi.
Mae'r rheolwyr yn mynd trwy newid mawr y dyddiau hyn. Gyda ymddeoliad Bill, ac ad-alinio'r adrannau, rydym wedi colli tua thraean o'n staff rheoli. Maen nhw wedi bod yn cwympo fel pryfed...
Onid yw hynny'n beth da? Mae cael llai o benaethiaid yn golygu cael llai o straen, onid ydych chi'n meddwl?
A dweud y gwir, dydw i ddim yn meddwl hynny. Mae goruchwylwyr yn bwysig iawn i wneud yn siŵr bod popeth yn mynd yn esmwyth yn y gweithle. Maen nhw'n angenrheidiol ar gyfer rhannu gwaith a disgyblu gweithwyr. Os nad oes neb i gadw llygad arnon ni, ni fyddai neb yn gwneud unrhyw waith. Wyddoch chi beth maen nhw'n ei ddweud, pan fydd y gath i ffwrdd, mae'r llygod yn chwarae.
Rydych chi'n iawn, mae angen arweinyddiaeth arnom ni. Ond yr hyn nad oes ei angen arnom ni yw gormod o bobl i'n harwain ni. Wyddoch chi beth maen nhw'n ei ddweud am ormod o benaethiaid a dim digon o Indiaid...
Iawn... dw i'n deall dy bwynt.
Sut wyt ti'n hoffi dy swydd yma, Linda?
Mae'n ddiddorol, dw i'n hoffi bod yn olygydd.
Pam?
Dw i'n hoffi siarad ag awduron, dw i'n cael cwrdd â llawer o bobl ddiddorol.
Dw i'n falch o glywed hynny, ond mae cyhoeddi yn fwy na dim ond siarad ag awduron. Mae'n golygu llawer o waith, amynedd a chyfrifoldeb. Mae'r rhan fwyaf o'r gwaith yn ddiflas.
Dydw i ddim yn teimlo'n ddiflas o gwbl. Rydw i'n dod ymlaen yn dda gyda fy nghydweithwyr. Byddaf yn mwynhau gweithio gyda nhw. Mae pobl yn wych yn y diwydiant hwn.
Oes gennych chi unrhyw gwynion?
Na, does gen i ddim cwynion. Dw i'n clywed bod llawer o gyfleoedd i symud ymlaen yn y cwmni hwn. Ydy hynny'n wir?
Oes, mae gennych chi lawer o gyfleoedd i dyfu yn y cwmni hwn cyn belled â'ch bod chi'n gwneud yn dda.
Mae hynny'n berffaith. Byddaf yn bendant yn gwneud yn dda.
Dwi ddim yn meddwl ein bod ni wedi cwrdd.
Na, dw i ddim yn meddwl bod gennym ni.
Fy enw i yw Dick Brown.
Sut wyt ti? Mr. Brown. Fi yw Susan Heywood.
Roedd Mr. Smith yn aml yn siarad amdanoch chi.
Wir? Dw i'n falch o'ch cyfarfod chi.
Mae'n anrhydedd i mi eich adnabod chi.
Pam na wnei di eistedd i lawr ac ymlacio, cariad?
Dydw i ddim eisiau.
Wel, dewch i siarad â mi wedyn.
Yn sicr ddim.
Ga i droi'r radio ymlaen wedyn?
Troi'r radio ymlaen? Beth am beth?
Fel y gallwn ni eistedd i lawr gyda'n gilydd a gwrando ar gerddoriaeth.
Gwrando ar gerddoriaeth? A phwy fydd yn coginio cinio? Wnewch chi?
Iawn, mi wnaf. Ond awn ni i ddisgo ar ôl cinio.
I ddisgo? O, na. Ti'n gwybod mod i'n casáu pop.
Dafydd, pam na wnei di lanhau dy ystafell?
Dydw i ddim yn yr hwyliau.
Pam wyt ti'n teimlo'n iselderus?
Dywedwyd wrtha i fod fy nghariad yn siarad yn gas amdanaf. Mae'n siom go iawn.
Dwi ddim yn meddwl y byddai hi'n gwneud peth o'r fath.
Ond fe wnaeth hi ac fe wnaeth hynny fy siomi.
O, codi calon! Nid yw cariad yn bopeth.
Ond mae hi'n golygu llawer i mi.
Yna maddau ei chamgymeriad.
O, alla i ddim ei anghofio.
Aethpwyd â fy chwaer i'r ysbyty ddoe
Beth ddigwyddodd?
Cafodd ei tharo gan gar. Yn ffodus, ni chafodd ei hanafu'n ddifrifol.
Gadewch i ni brynu rhai blodau, a thalu ymweliad â hi
Bydd yn rhaid i ni frysio; bydd oriau ymweld drosodd yn fuan.
Iawn. Gadewch i ni fynd.
Beth yw'r golygfeydd da i'w gweld yn Beijing?
Wel, dwi'n gwybod bod gennych chi ddiddordeb mewn pensaernïaeth, felly ddylech chi ddim colli Teml y Nefoedd, ac mae'r Wal Fawr yn hanfodol hefyd.
Helô, gadewch i mi gyflwyno fy hun. Fi yw eich cymydog newydd. Fy enw i yw Andy.
Helo, Andy. Judy ydw i. Mae'n bleser cwrdd â chi.
Hyfryd cwrdd â chi hefyd.
Dewch draw i ymweld pan fydd gennych amser.
Diolch am y gwahoddiad. Gwnaf!
Beth wyt ti'n ei wneud pan wyt ti'n flin?
Fel arfer, rwy'n tawelu yn gyntaf ac yn meddwl am y rheswm a achosodd fy nicter.
Mae hynny'n glyfar. Beth wyt ti fel arfer yn ei wneud i leddfu dy ddicter?
Mae rhywbeth fel gwrando ar gerddoriaeth yn syniad da.
O, pa fath o gerddoriaeth wyt ti'n ei wrando?
Clasurol. Rhywbeth a allai dawelu eich meddwl.
Dw i'n meddwl y gallai hynny weithio i mi hefyd.
Mae ymarfer corff yn ffordd dda arall o leddfu dicter.
Fel beth?
Loncian, ioga, neu hyd yn oed mynd am dro.
Mae'n ddrwg gen i, ond alla i ddim dod i'ch parti.
Am gywilydd!
Taylor, rwyt ti'n chwysu'n ofnadwy!
Roedd dy gariad, Bryan, eisiau taflu'r bêl-droed. Dw i'n meddwl ei fod wedi fy ngwacáu.
Ie, rwyt ti'n edrych braidd yn grynedig. Ac yn welw. Mae gwir angen amser yn yr haul arnat ti.
Ti yw'r degfed person i ddweud hynny.
Rydyn ni'n poeni amdanoch chi yn unig, Taylor.
Beth bynnag. Hoffwn pe bai pobl yn gadael i mi fod ar fy mhen fy hun!
Mae hi mor dwp.
Pwy sy'n poeni? Mae hi'n bert.
Felly beth?
Rydych chi'n genfigennus yn unig.
Mrs.Smith, mae amser wedi sefyll yn llonydd gyda chi!
Diolch. Rydych chi'n rhannol.
Dydw i ddim yn dy ganmol di. Rwyt ti'n llawn egni bob dydd.
Mae'n braf clywed hynny beth bynnag.
Am swyddog heddlu!
Dydw i erioed wedi gweld golygfa o'r fath chwaith ac eithrio mewn ffilmiau.
Mae'n wirioneddol anghredadwy. Gwaeddodd yr heddwas ar y gyrrwr a defnyddio iaith anweddus, ond fe'i derbyniodd y gyrrwr ar ei ên.
Yn fy seremoni briodas, ble mae fy rhieni'n eistedd yn yr eglwys?
Mae trefniant eistedd rhieni'r briodferch ar ochr chwith yr eil ac mae rhieni'r priodfab ar yr ochr dde.
A yw ffrindiau'r briodferch bob amser yn eistedd ar un ochr i'r eglwys a ffrindiau'r priodfab ar yr ochr arall?
Fel arfer maen nhw'n gwneud.
Helo, Mary! Rydych chi yma eisoes. Ble mae Harry?
Nid yw'n berson prydlon. Efallai y bydd yn rhaid i ni aros am ychydig.
Dylai hynny roi amser inni am baned o goffi. Mi af i nôl rhywfaint.
Gwnewch hi'n dair cwpan. Dyma Harri'n dod.
Pam wnaeth yr athro feirniadu Myra o flaen y dosbarth cyfan?
Oherwydd bod Myra yn twyllo mewn arholiadau, ac roedd hi'n siarad yn ôl yn anghwrtais.
Dwi ddim yn meddwl y dylai Myra fod wedi siarad mor anghwrtais â'r athrawes. Dwi'n gwybod ei bod hi'n flin, ond dydy hynny dal ddim yn esgus dros fod yn anghwrtais.
A yw eich dinas yn lle hanesyddol?
Nid rali. 200 mlynedd yn ôl, dim ond pentref bach dibwys ydoedd.
Sut y tyfodd i fod yn lle mor fawr?
Cafwyd hyd i gronfeydd mawr o lo bron ac felly lleolwyd llawer o ddiwydiannau yma. Tyfodd y pentref yn gyflym i fod yn ganolfan ddiwydiannol allweddol.
Wrth i'r ddinas dyfu, mae'n rhaid ei bod wedi amsugno llawer o bentrefi cyfagos.
Ie, fe wnaeth. Mae enwau'r pentrefi hynny wedi goroesi fel enwau rhannau o'r ddinas.
Dw i'n gweld. Oes unrhyw adeilad sydd dros 200 mlwydd oed yn eich dinas chi?
O, ie. Mae nifer o adeiladau’r pentrefi yn dal i fodoli. Roedd llawer ohonyn nhw’n dafarndai i deithwyr ac maen nhw’n goroesi heddiw fel tafarndai. Roedd castell ger un pentref, felly mae gan ein dinas ni gastell hefyd.
Wir? Felly mae gan eich dinas rywfaint o hanes hen wedi'r cyfan.
Beth sy'n bod ar eich wyneb?
Fy mrawd a'i gwnaeth.
Pam?
Chwarddais i fyny fy llewys amdano. Mae wedi gweld ei gariad yn mynd i ffwrdd yn y maes awyr ac roedd ganddo minlliw ar ei wyneb ac nid oedd yn gwybod hynny.
Sut mae ysgol newydd Jerry?
Neis iawn. Mae'n dod ymlaen yn dda iawn gyda'i gyd-ddisgyblion.
Mae'n chwaraewr tîm.
Ie, yn wir.
Faint o bobl sydd yn eich teulu?
Pump. Fy nhad, fy mam, fy mrawd, fy chwaer-yng-nghyfraith a minnau.
Ydy eich brawd yn hŷn neu'n iau na chi?
Mae e bum mlynedd yn hŷn na fi, Priododd e ddydd Sul diwethaf. Mae fy mrawd a fy chwaer-yng-nghyfraith yr un oed.
Beth yw'r broblem? Dydych chi ddim yn edrych yn hapus.
Methoddais fy mhrawf llafar.
Pam?
Dydw i ddim yn ymarfer digon.
Pam na ewch chi i'r gornel Saesneg i siarad â'ch cyd-ddisgyblion yn Saesneg yn eithaf aml?
Pan fydda i'n siarad â Tsieineaid, rydw i bob amser eisiau siarad Tsieineaidd.
Dylech chi bob amser gofio, po fwyaf y byddwch chi'n ymarfer, y gorau y gallwch chi siarad Saesneg.
Mae'n beryglus. Dydw i ddim yn meiddio mynd.
Dewch ymlaen. Mae'n eithaf diogel. Does gennych chi ddim dewrder o gwbl.
A gawsoch chi'r car roeddech chi ei eisiau?
Na. Roedd rhywun wedi dwyn gorymdaith arnaf a'i phrynu.
Beth am y car draw yna?
Mae'n rhyfeddol, ac mae'r pris yn rhyfeddol hefyd.
Sut alla i eich helpu chi?
Rwyf am gael y fideo hwn yn ôl.
Ai dyna'r cyfan sydd ei angen arnoch chi?
Mae angen i mi edrych ar y cylchgrawn hwn hefyd.
Ni chaniateir i chi wneud hynny.
Dydw i ddim yn deall.
Dyna ein polisi ni.
Beth alla i ei wirio?
Llyfrau neu fideos yn unig.
Mae angen y cylchgrawn hwn arnaf.
Bydd yn rhaid i chi ei ddarllen yma.
Mae hynny'n rhyfedd.
Ydych chi wedi clywed y newyddion?
Na. Beth ddigwyddodd?
Cymaint o anlwc, cafodd 200 yuan ei ddwyn gan leidr ar y bws heddiw.
Peidiwch â bod yn flin, rydych chi'n colli arian dim ond i osgoi anffawd.
Wel, gallwch chi gysuro'ch hun fel 'na.
Iawn, felly pwy ydyn ni'n mynd i'w wahodd i'n parti cinio?
Wel, mae gennym ni'r Thompsons, y Greens, a'r Anderson, tua deuddeg o bobl i gyd.
Peidiwch ag anghofio fy ffrind Andy o'r swyddfa. Does ganddo ddim byd i'w wneud ddydd Gwener, felly gwahoddais ef draw.
Ond mae hynny'n gwneud tri ar ddeg o bobl! Allwn ni ddim cael tri ar ddeg o bobl i ginio ddydd Gwener!
Pam na allwn ni?
Mae'n hen ofergoeliaeth. Os oes gennym ni dri ar ddeg o bobl wrth y bwrdd, yna mae'n golygu anlwc. A all Andy ddod â dyddiad?
Dydw i ddim yn siŵr. Mae o newydd wahanu gyda'i gariad yn ddiweddar, a dydw i ddim yn meddwl ei fod o eisiau dechrau eto mor fuan.
Ond allwn ni ddim cael tair ar ddeg i ginio!
Dw i'n meddwl eich bod chi'n gwneud mynydd o domen gwadd. Dim ond ofergoeliaeth ydy o. Dydy o ddim yn golygu dim byd mewn gwirionedd.
O gwbl ddim! Dw i'n gwrthod cael tri ar ddeg o bobl i ginio ddydd Gwener!
Iawn, iawn. Gofynnaf i fy chwaer ddod. Fel 'na bydd gennym ni bedair ar ddeg i ginio.
Mae hynny'n well.
Helo, 8520388 2.
Helo, Maria ydy hi. Shirley ydy hi?
Helo, Maria, dyma Shirley.
Shirley, wyt ti'n gwybod gwaith cartref heddiw o'n dosbarth cyfraith economaidd? Rydw i wedi'i ysgrifennu ar ddarn o bapur ond alla i ddim dod o hyd iddo nawr.
Arhoswch am eiliad os gwelwch yn dda. Dw i'n nôl fy llyfr testun.
Iawn.
O, y gwaith cartref yw egluro beth yw cyfraith economaidd yn yr ystyr eang ac yn yr ystyr gul.
Esbonio'r gyfraith economaidd? Cwestiwn traethawd eto?
Ydw. Gallwch ddefnyddio eich gwerslyfr i gyfeirio ato.
Oes unrhyw atebion clir yn y llyfr i'r cwestiwn hwn?
Dwi ddim yn meddwl hynny, Maria, ond dwi'n meddwl y gallwch chi chwilio am wybodaeth ar y Rhyngrwyd.
Iawn, diolch, Shirley. Rydych chi'n ddefnyddiol iawn. Mae gen i gwestiwn arall. Pryd mae Cyfraith Economaidd Tsieina yn dod i rym?
O, does dim cod o'r fath o'r enw cyfraith economaidd. Mae Cyfraith Economaidd Tsieina yn gysyniad cyffredinol ar gyfer sawl cyfraith.
Onid oes cod o'r fath?
Ydy, mae'n enw cyffredinol ar gyfer sawl cyfraith sy'n gysylltiedig ag economeg, fel Cyfraith Fasnachol, a Chyfraith y Banc Canolog.
Deallaf. Diolch, Shirley.
Galwais heibio i ddweud hwyl fawr.
Pryd wyt ti'n gadael?
Byddaf yn gadael am ddeg o'r gloch.
Cymerwch ofal, a rhowch fy gorau i'ch rhieni.
Diolch, mi wnaf. Gobeithio eich gweld chi eto'r flwyddyn nesaf.
Mae'r perfformiad yn anhygoel. Dw i'n chwilfrydig ynglŷn â sut wnaethon nhw hynny. Dw i'n golygu'r ffordd maen nhw'n canu.
Rhaid eu bod nhw wedi ymarfer llawer. Y dyfalbarhad sydd wedi eu gwneud nhw fel ydyn nhw heddiw.
Mor cŵl. Rhoddodd rhywun y daflen hon i mi wrth yr allanfa. Beth yw ei phwnc?
Gadewch i mi gael cipolwg. Wel, mae'n rhestru rhai sioeau a fydd ymlaen yr wythnos nesaf.
O, dywedwch wrtha i amdano. Unrhyw beth diddorol?
Hmm... O, yr un hon, 'Y Harddwch Meddw'. Mae hon yn glasur go iawn.
'Y Harddwch Meddw'? Mae'n ddoniol bod gennym ni 'Y Harddwch Cwsg' yn fy ngwlad i. Beth bynnag, am beth mae'n ymwneud? Ydy'r harddwch yn feddwyn?
Wrth gwrs ddim. Dywedid mai hi oedd y fenyw harddaf yn ei hoes a dyna a wnaeth iddi ddod yn frenhines. Roedd eu drama yn enwog am ei chanu a'i dawnsio.
Siawns, mae pobl yn gwneud hynny pan maen nhw'n feddw. Beth am yr actores?
Mae hi'n seren opera yn Tsieina. Athrawes ei hathrawes yw Mei Landfang.
O, dw i wedi clywed amdano o'r blaen. Creodd hyd yn oed ddawns arbennig o ysgwyd llewys.
Rydych chi'n arbenigwr ar y peth. Dydw i ddim yn gwybod hynny.
Wyddoch chi, diddordeb yw'r athro gorau.
Felly, eisiau i mi archebu'r tocynnau eto?
Gwnewch hynny os gwelwch yn dda. Fedra i ddim aros i ddod yn ôl eto. Rhaid bod y perfformiad yn wirioneddol anhygoel.
Gallwn ni wneud hynny os hoffech chi. Efallai penwythnos nesaf.
Bydd hynny'n wych.
Dyna oedd nefoedd!
Mae'r triniaethau dŵr y môr i fod yn dda iawn i chi.
Wir?
Ond mae'n rhaid cadw'r dŵr ar 34 gradd fel y gall eich corff amsugno'r mwynau.
Wel, beth bynnag y mae'n ei wneud, rwy'n teimlo'n drawsnewidiedig!
Cawsoch chi lythyr yn y post.
Rho i mi.
Beth ydyw?
Mae o NYU.
Beth mae'n ei ddweud?
Wnes i ddim cael fy nerbyn.
Allwch chi ddim bod o ddifrif!
Dw i o ddifrif.
Wyt ti'n iawn?
NYU oedd fy newis cyntaf.
Mae'n ddrwg gen i na wnest ti fynd i mewn.
Bydd yn rhaid i mi aros am UCLA.
Beth wyt ti'n mynd i'w wneud am flwyddyn dramor, Tom?
Astudio, astudio, astudio. Rwyf am ddysgu llawer.
Ydych chi'n mynd i gymryd cyrsiau?
Ydw. Dw i'n mynd i ddilyn rhai cyrsiau prifysgol yno.
Swnio'n anodd.
Ie, ond dw i'n meddwl ei fod er y gorau, mwy na thebyg.
Oni fyddwch chi'n teimlo'n unig?
Hei, dw i'n ddyn eithaf cŵl. Bydda i'n gwneud ffrindiau, a bydda i'n cael llawer o weithgareddau allgyrsiol hefyd. Wyddoch chi, fel ffensio, neu theatr neu rywbeth.
Es i siopa heb fy ymbarél bore ddoe.
Roedd bore ddoe yn hyfryd, roeddwn i'n meddwl y byddai'r haul yn parhau.
Fi hefyd. Dyna pam na chymerais fy ymbarél. Cefais oerfel yn y glaw yn y prynhawn. Roedd hi'n bwrw glaw fel petai.
Dw i'n gwybod. Doeddwn i ddim yn gallu credu pan gefais i fy nharo gan y storm honno. Roedd hi'n bwrw glaw drwy'r prynhawn.
Mae gennym ni dywydd gwael iawn weithiau. Hoffwn i fyw yn rhywle lle mae'r heulwen yn tywynnu drwy gydol y flwyddyn.
Pe bai'n heulog drwy gydol y flwyddyn byddai sychder. Mae'n debyg na fyddech chi'n ei hoffi chwaith.
Mae'n debyg eich bod chi'n iawn. Efallai fy mod i jyst yn dymuno y gallai'r tywydd fod ychydig yn fwy rhagweladwy.
Dydy'r rhagolygon tywydd ddim yn dda am ragweld y tywydd fel 'mae ein tywydd ni mor newidiol.
Mae'r dynion hynny'n gweithio yn yr un cwmni ac yn mynd i'r un bariau. Maen nhw'n gwneud popeth gyda'i gilydd.
Mae adar o'r un plu yn heidio gyda'i gilydd.
Sut beth yw eich swydd newydd?
O, mae'n iawn. Mae gen i ysgrifennydd neis iawn a swyddfa fawr ddymunol.
Um.
A char cwmni.
Braf iawn.
Ydy, ydy. Ond mae gen i lawer o waith hefyd.
Wel, dyna fywyd, onid e?
Am syndod cwrdd â chi yma, Landy.
Rydw i yma fel twrist.
Byd bach ydy o, onid e?
Ydy, mae'n fyd bach. Dydyn ni byth yn gwybod ble byddwn ni'n cwrdd â rhywun rydyn ni'n ei adnabod.
Felly rydych chi'n teithio o gwmpas y byd, onid ydych chi.
Dyna'n iawn
Pryd gyrhaeddoch chi yma?
Neithiwr
Gawsoch chi daith dda?
Ie, fe wnes i fwynhau’n fawr iawn.
Ble ydych chi wedi bod ar y daith hon?
Gadewch i mi weld. A, ie, rydw i wedi bod i Loegr, Ffrainc, yr Almaen, yr Eidal a nawr rydw i wedi bod yn Sbaen.
Wir? Pa mor hir fydd eich gwyliau'n para?
Pythefnos
Yr holl wledydd hyn mewn pythefnos?
Dyna'n iawn
Esgusodwch fi am eiliad, os gwelwch yn dda. Mae gen i ddolur rhydd.
Mae'n hawdd cael coluddion rhydd yn yr haf.
Efallai fod ganddo rywbeth i'w wneud â'r bwyd a gefais neithiwr
Rhaid i chi fod yn ofalus gyda'r bwyd rydych chi'n ei fwyta.
Gwnaf. Diolch.
Helo Mary, sut mae pethau'n mynd?
Wel, neithiwr cefais ddadl fawr gydag Ann.
Ofnadwy. Rhaid ei fod yn rhywbeth difrifol. Rydych chi'ch dau yn ffrindiau mor agos.
Nawr fy mod i'n edrych yn ôl arno, doedd e ddim yn beth mawr. Ddylwn i ddim bod wedi colli fy nhymer.
Wir? Beth ddigwyddodd?
Dim ond rydyn ni wedi bod yn cynllunio mynd i'r traeth ers tro, ac fe benderfynon ni y gallen ni'r ddau ddod y penwythnos hwn. Yna o unman fe ffoniodd fi, a dweud bod ei chariad wedi gwneud cynlluniau a bod angen iddi ganslo'r daith. Roeddwn i mor flin pan ddywedodd wrtha i fy mod i wedi dweud nad oedd hi'n poeni o gwbl am ein cyfeillgarwch.
Mae hynny'n eithaf llym.
Dw i'n gwybod, ond roeddwn i mor ofidus. Dw i'n meddwl, dewch ymlaen! Oes rhaid iddi wneud popeth mae ei chariad yn ei ddweud?
Wyddoch chi, mae hi'n debyg ei bod hi'n teimlo yr un mor ddrwg.
Wel, dw i'n meddwl fy mod i'n bod braidd yn hunanol fy hun. Dw i'n gwybod nad ydyn nhw'n cael gweld ei gilydd yn aml iawn.
Wel, yn yr achos hwnnw, mae'n debyg y gallech chi fod yn fwy deallus. Ddylech chi ddim gadael i beth dibwys fel hyn rwystro eich cyfeillgarwch. Wedi'r cyfan, gallwch chi fynd i'r traeth pryd bynnag y dymunwch.
Ie, mi ffoniof yn ddiweddarach i drwsio pethau.
Fedra i ddim dy oddef di mwyach. Rydw i wedi blino ar dy yfed. Rydw i'n dy ysgaru di.
Paid â gwneud hynny i mi, cariad. Rho gyfle i mi, os gwelwch yn dda. Rwy'n gwneud addewid difrifol na fyddaf byth yn yfed alcohol eto.
Sawl cyfle ddylwn i ei roi i ti? Rydw i wedi rhoi'r gorau i ti!
Cael calon, cariad. Ti'n gwybod fy mod i'n ceisio'n galed i roi'r gorau i yfed, onid wyt ti? Rhowch un cyfle arall i mi, os gwelwch yn dda!
O'r diwedd mae'r dosbarth drosodd. Brysiwch. Rhaid bod Ben wedi bod yn aros yn hir.
O, rydw i mor flinedig. Mae fy nghefn yn ddolurus ac mae fy ngwddf yn brifo.
Mae hynny'n normal. Rydych chi wedi bod yn eistedd am dair awr, gyda'ch sylw wedi'i ganolbwyntio'n fawr.
Rwyt ti'n anghywir, Shirley. Roeddwn i bob amser yn absennol yn y dosbarth. Roeddwn i'n bwriadu canolbwyntio ar y dosbarth, ond roeddwn i mor flinedig. Efallai fy mod i'n hen.
Na. Rydych chi'n llosgi'ch hun allan y dyddiau hyn. Cael gorffwys da a byddwch chi'n teimlo'n egnïol eto.
Safodd un o fy ffrindiau Arholiad Mynediad Coleg i Oedolion y llynedd. Llenwodd golofn yr ysgol gyda'i enw, a chafodd ei sgôr ei golli.
Sut allai e wneud camgymeriad mor hurt?
Dywedodd nad oedd wedi sefyll unrhyw arholiadau ers deng mlynedd, ac na allai ddod i arfer ag ef ar unwaith. Roedd yn nerfus iawn bryd hynny.
Collodd gyfle da iawn i fynd i'r coleg, onid e?
Ie. Roedd y prawf yn eithaf hawdd a gallai bron pawb a gymerodd y prawf basio'r arholiad hwnnw. Mae Arholiad Mynediad Coleg i Oedolion yn llawer haws nag arholiad mynediad coleg. Ac mae llai o bynciau.
Dyna wers dda iawn. Rhaid inni ymgyfarwyddo â'r arholiad o hyn ymlaen.
Beth wnaethoch chi dros y penwythnos?
Es i i rali cynhesu byd-eang. Roedd hi'n wych bod o gwmpas cynifer o bobl sy'n poeni am yr amgylchedd.
Ydych chi'n meddwl bod unrhyw beth y gallwn ni ei wneud i wrthdroi'r difrod sydd eisoes wedi'i wneud?
Efallai na fydd hi'n bosibl datrys y problemau rydyn ni wedi'u creu i ni ein hunain, ond mae yna lawer o bethau y gallwn ni eu gwneud i atal mwy o ddifrod rhag digwydd.
Fel beth?
Wel, gallwn ddefnyddio trafnidiaeth gyhoeddus yn lle mynd yn ein ceir i ddechrau.
Beth arall allwn ni ei wneud i amddiffyn yr amgylchedd?
Os oes rhaid i chi yrru, dylech sicrhau bod eich car yn rhedeg ar betrol di-blwm. Hefyd, dylai eich cartref ddefnyddio ffynonellau ynni adnewyddadwy.
Beth am ailgylchu? Ydy hynny wir o gymorth?
Ydw. Dylech chi fynd â'ch gwydr, papur, plastig, cardbord a chaniau tun i ganolfan ailgylchu.
Beth yw'r pryder mwyaf i'n dyfodol yn eich barn chi?
Dw i'n meddwl mai'r mater sy'n peri'r pryder mwyaf yw cael digon o ffynonellau dŵr glân i bawb.
Doedd gen i ddim syniad eich bod chi'n gymaint o amgylcheddwr o'r blaen!
A dweud y gwir, er mwyn i'r ddaear barhau i fod yn lle y gellir byw ynddo, bydd yn rhaid i ni i gyd ddod yn fwy diddorol yn yr amgylchedd.
Nadolig Llawen, Bill!
Nadolig Llawen. Steven!
Beth hoffech chi ei wneud i ddathlu'r Nadolig?
Bydda i'n cael swper gyda fy nghariad ac yn mynd i siopa. Beth amdanoch chi?
Bydda i'n mynd i'r eglwys yn gyntaf ac yna'n mynd i barti Nadolig. Hoffech chi ddod?
Byddai wrth fy modd. Ond rydw i'n mynd i gwrdd â fy nghariad nawr. Hwyl fawr.
Welwn ni chi.
Felly Emily, beth wyt ti'n hoffi ei wneud am hwyl?
Dw i'n hoffi mynd i'r sinema. Beth wyt ti'n ei wneud yn dy amser rhydd?
Dw i hefyd yn hoffi mynd i'r sinema.
Wel, mae hynny'n wych! Mae'n braf bod gennym ni rywbeth yn gyffredin.
Pwy dorrodd y gwydr, Peter?
Y gath honno.
Doeddwn i ddim wedi fy ngeni ddoe. Rhaid mai chi neu Adam ydyw.
Fi ydy o, mam, mae'n ddrwg gen i.
Allwch chi ddarllen beth mae hyn yn ei ddweud?
Ie, a gallech chithau hefyd pe na bai eich gwallt yn hongian i lawr yn eich wyneb.
Peidiwch â difetha fy ngwallt! Dw i'n ei hoffi fel hyn.
Rydych chi'n ei hoffi, ond mae'n dod yn anabledd i chi.
Hei, dyna ddigon am fy ngwallt.
Dw i'n adnabod triniwr gwallt gwych heb fod ymhell o fan hyn ac mae hi'n giwt hefyd.
Dydw i ddim yn mynd i siop trin gwallt oherwydd eu bod nhw'n giwt.
Wnes i sôn ei bod hi'n dda am dorri gwallt hefyd?
Helô, Tony. Hoffwn i gwrdd â chi yma. Sut mae pethau'n mynd gyda chi?
Ddim yn rhy ddrwg, diolch. A chi?
Eithaf da! Sut mae eich rhieni y dyddiau hyn?
O, maen nhw'n iawn. Maen nhw'n mwynhau eu hymddeoliad.
O, da. Mae hynny'n braf clywed. Wel, dw i'n mynd i gêm bêl-droed. Mae angen i mi fynd.
Dywedwch helo wrth eich teulu ar fy rhan.
Diolch, gwnaf, hwyl fawr!
Ble ddylwn i eistedd?
Pam na wnewch chi eistedd yn y cefn gyda fi?
Iawn.
Gyda llaw, beth yw eich cyfenw? Rydw i wedi anghofio beth ydyw.
Lin ydy o. Mae'n cael ei sillafu fel LIN.
RIN?
Dydy fy ynganiad ddim yn dda iawn. LIN ydw i, Lin.
Dw i wedi deall. Mary Lin.
Mae Lin yn gyfenw Tsieineaidd cyffredin.
Rydych chi'n barod, iawn?
Yn barod am beth?
Ydych chi'n barod i drosglwyddo yfory?
Ydw. Rydw i'n barod.
Dydych chi ddim yn nerfus?
Wrth gwrs fy mod i'n nerfus.
Beth wyt ti fwyaf nerfus amdano?
Fyddwn i ddim yn adnabod neb yn yr ysgol honno.
Ddylech chi ddim bod yn nerfus am hynny.
Pam lai?
Mae cwrdd â phobl newydd yn beth da.
Dyna ffordd dda o feddwl amdano.
Beth yw eich barn chi am yr un hon?
E, felly felly.
A'r un hon? Rhy fflachlyd?
Na, ddim yn rhy fflachlyd.
Cwtsh! A'r siwmper yma gan fy modryb? Onid yw'n erchyll?
Mae'n debyg.
Wyt ti hyd yn oed yn gwrando? Dw i'n ceisio cael sgwrs gyda ti.
Ac rwy'n ceisio gwylio'r gêm, ond rwyt ti'n siarad yn aml am dy ddillad newydd!
Wel, mae'n rhaid i mi benderfynu pa anrhegion i'w cadw a pha rai i'w cyfnewid am rai gwell pan af i i werthiannau Gŵyl San Steffan y prynhawn yma!
Wel, a allech chi wneud y ffafr i mi o wneud hyn yn gyflym? Mae'n drydydd chwarter ac rydych chi wedi bod yn siarad ers y cyntaf!
O, dy gêm werthfawr. Rydych chi'n gwylio'r un gêm bob blwyddyn, ac mae tîm eich cartref annwyl yn colli o leiaf dair gôl bob blwyddyn!
O na, wnaethoch chi ddim. Wnest ti ddim sarhau'r Selloi Sals-bury newydd, wnaethoch chi? Pam na wnewch chi jyst. fynd i ddychwelyd yr holl ddillad gwirion yna a pheidio â dod yn ôl nes bod y gwerthiannau drosodd?
Efallai y byddaf i! Mwynhewch eich gêm wirion!
A Nadolig Llawen!
Nadolig Llawen!
Peidiwch â phoeni. Eisteddwch i lawr a chymerwch hi'n bwyllog.
Sut allwn i deimlo'n hawdd? Rydw i wir wedi blino.
Ond dylech chi osgoi pwyntio bys pan nad oes gennych chi'r ffeithiau go iawn.
Iawn. Gwnaf fy ngorau i dawelu yn gyntaf.
Hei, Mike. Rydych chi wedi bod yn syrffio'r Rhyngrwyd ers cryn amser. Beth ar y ddaear ydych chi'n chwilio amdano?
Mae'n rhywbeth cymharol i hacwyr. Dw i'n aml yn clywed pobl yn siarad amdanyn nhw, ond dw i ddim yn gwybod llawer amdanyn nhw.
Wel, yn fras, mae haciwr yn hoff o gyfrifiaduron.
Rydych chi'n golygu dyn sy'n frwdfrydig ac yn wybodus am y cyfrifiadur?
Gallwch chi ddweud hynny.
Ond pam mae gan bobl agwedd mor negyddol tuag atyn nhw bob amser?
Rhaid eu bod nhw wedi cymysgu hacwyr â chracwyr.
Beth yw craceri felly?
Mae grŵp arall o bobl sy'n galw eu hunain yn hacwyr yn uchel, ond dydyn nhw ddim. Maen nhw'n torri i mewn i gyfrifiaduron ac yn torri'r system ffôn. Mae hacwyr go iawn yn galw'r bobl hyn yn gracwyr, ac nid ydyn nhw eisiau dim byd i'w wneud â nhw.
Felly maen nhw'n ddau gysyniad hollol wahanol.
Wel, mae'r hacwyr go iawn yn bennaf yn meddwl bod craceri yn ddiog, yn anghyfrifol ac nid yn glyfar iawn, ac yn teimlo bod gallu torri diogelwch yn eich gwneud chi'n haciwr mwy nag y mae gallu cychwyn ceir heb allweddi yn eich gwneud chi'n beiriannydd modurol. Yn anffodus, mae llawer o newyddiadurwyr ac awduron wedi cael eu twyllo i ddefnyddio'r gair haciwr i ddisgrifio craceri. Mae hyn yn cythruddo hacwyr go iawn yn ddiddiwedd.
Dw i'n gweld. Yna'r gwahaniaeth sylfaenol yw, mae hacwyr yn adeiladu pethau, mae craceri yn eu torri.
Ges i chi.
Diolch yn fawr iawn.
Croeso i chi.
Does gen i ddim fy ngwaith cartref heddiw.
Fel arfer, rydych chi'n dda am ei gyflwyno; beth ddigwyddodd?
Roeddwn i wir yn sâl.
Ond onid oeddech chi wedi gallu ei wneud pan oeddech chi'n teimlo'n well?
Ie, mae'n debyg y gallwn i.
Rydych chi eisoes wedi colli un aseiniad arall; pryd alla i ddisgwyl y colur?
Cyfarfod dosbarth nesaf.
Bydd hynny'n ddigon buan, ond gwnewch yn siŵr eich bod chi'n cael aseiniad yr wythnos nesaf i mewn hefyd, iawn?
Byddai hynny'n gweithio i mi.
Da. Dw i'n gwybod eich bod chi'n gallu bod yn fyfyriwr rhagorol.
Beth wyt ti'n ei ddarllen yn y cylchgrawn gwyddoniaeth yna?
Mae yna sawl erthygl ddiddorol ar ddatblygiadau gwyddonol diweddar. Rydw i newydd orffen darllen un am glonio.
Dydw i ddim yn siŵr fy mod i'n hoffi'r syniad o hynny. Dydw i ddim eisiau i bobl fy nghopïo i na phobl eraill. Gallai fod yn ddryslyd iawn.
Yn ôl yr erthygl, does dim angen poeni mewn gwirionedd. Mae ymchwil y dyddiau hyn yn canolbwyntio ar glonio rhannau o gorff dynol i gymryd lle rhannau sydd wedi'u difrodi neu eu colli, nid ar ail-greu bod dynol cyfan.
Yn y dyfodol, gallai hynny fod yn bosibl.
Yn yr erthygl hon, mae gwyddonwyr yn dweud, os byddech chi'n cymryd genynnau gan rywun ac yn ceisio creu copi o berson, does dim sicrwydd y byddai'r copi yn edrych neu'n ymddwyn fel y gwreiddiol!
Wir? Beth arall wyt ti wedi'i ddarganfod?
Darllenais am sut mae gwyddonwyr yn defnyddio deunydd o blanhigion ac anifeiliaid i greu meddyginiaethau newydd. Er enghraifft, mae anifail yn imiwn i glefyd sy'n effeithio ar fodau dynol. Felly, mae gwyddonwyr yn darganfod pam ei fod yn imiwn
Mae hynny'n wych, oherwydd ei fod yn defnyddio deunyddiau naturiol yn hytrach na rhai y mae gwyddonwyr yn eu gwneud eu hunain. Mae'n well gen i feddyginiaethau naturiol na rhai a wnaed gan ddyn.
Diolch am fy helpu i fyny.
Wyt ti'n iawn? Doeddwn i ddim yn bwriadu dy roi mewn perygl.
Fi yw'r un peryglus yma. Gwneuthum i dri o bobl syrthio!
Mae hynny'n gofyn am dalent...
Rydw i mor gywilyddus! Beth mae'r dyn 'na'n ei ddweud? Mae pawb yn chwerthin!
Dywedodd ei bod hi'n amlwg eich bod chi'n well ganddi gomedïau Groegaidd na thrasiedïau Groegaidd.
Sut oedd y parti ddoe?
Wnaethoch chi ei fwynhau?
O, paid â siarad â mi am ddoe! Noson fwyaf ofnadwy i mi erioed ei chael oedd hi.
Pam! beth ddigwyddodd?
Wel. Roedd John wedi addo bod yn ddyddiad i mi, ond fe wnaeth fy ngwneud yn anodd. Arhosais am awr gyfan yn y gwynt oer.
Felly pa mor hir wnaethoch chi aros?
Gadewais ar ôl y ddawns agoriadol. Doeddwn i ddim yn gallu aros i fynd allan o'r fan honno.
Beth yw'r peth mwyaf annisgwyl i chi ei brofi yn y gofod?
Doeddwn i ddim wedi paratoi'n hollol ar gyfer y olygfa o'r Ddaear wrth i ni adael. Roedd yn ysbrydoledig. Daeth i'r amlwg o orwel ychydig yn grwm i Ddaear gyfan, lle gallech chi edrych ar draws cefnforoedd a chyfandiroedd mewn un cipolwg. Doeddwn i ddim wedi paratoi'n hollol ar gyfer hynny. Mae wedi'i ysgythru'n anochel yn fy nghof.
Wrth edrych ar y Ddaear o'r gofod, a ydych chi'n teimlo'n ddatgysylltiedig â dynoliaeth neu'n fwy fel rhan o gyfanrwydd dynoliaeth?
Datgysylltiedig. Rydych chi wedi'ch datgysylltiedig yn llythrennol o un blaned, wedi'ch dal gan un arall. Eich unig gysylltiad â realiti yw'r Ddaear allan yna; yn ffodus - 1 mlynedd, mae'n aros yn y golwg drwy'r amser.
Mae yna lawer o amheuon na fydd yr Orsaf Ofod Ryngwladol byth yn dod yn realiti. A fydd yn brosiect yn y dyfodol na fydd byth yn digwydd?
Dw i'n credu ei fod yn sicr o fod yn wir. Mae wedi dioddef llawer o oedi heb os. Ond mae caledwedd yn eistedd ar y pad ar hyn o bryd ac mae i fod i fynd i ffwrdd ym mis Rhagfyr. Mae'n realiti. Mae wedi cymryd mwy o amser i ddechrau gweithio.
Bu llawer o sgyrsiau yn ystod gweinyddiaeth Bush am daith i blaned Mawrth yn y dyfodol agos. Roedd hi’n ymddangos fel pe bai’n diflannu. Ydych chi’n meddwl y bydd y daith Wennol hon yn ailgynnau angerdd y cyhoedd dros y gofod ac yn ein cael ni i blaned Mawrth yn gynt?
Gobeithio nad dim ond digwyddiad untro yw'r hediad hwn, ei fod yn ail-danio diddordeb pobl i barhau. Ond dim ond amser a ddengys.
Roeddech chi wedi mynd i'r lleuad ddwywaith, wedi cylchdroi'r gofod o amgylch y Ddaear lawer gwaith, ac wrth gwrs rydych chi wedi cael y golygfeydd mwyaf anhygoel y gall bod dynol eu cael. Pa mor hir mae'n rhaid i ni fodau cyffredin aros i deimlo'r diffyg pwysau? Alla i ddim aros.
Petawn i'n y dyn sy'n gwneud y penderfyniadau, gallech chi sefyll yn y ciw yfory. Rwy'n cefnogi'n gryf bobl gyffredin yn mynd i'r gofod. Yn anffodus, dydw i ddim yn credu y bydd yn y dyfodol agos.
Ble aethoch chi ddoe?
Es i chwarae tenis yn y parc cyhoeddus.
Pa mor aml ydych chi'n chwarae tenis?
Ddwywaith yr wythnos. Beth amdanoch chi?
Anaml y byddaf yn chwarae tenis. Mae'n well gen i bêl-droed a phêl-fasged.
Ond mae'n anodd iawn casglu tîm o chwaraewyr at ei gilydd.
Fel arfer, dw i'n chwarae gyda fy nghyd-ddisgyblion.
Ydych chi'n hoffi gwylio gemau pêl-droed?
Ie, es i i Ganolfan Chwaraeon Than He ar gyfer gêm bêl-droed ddydd Sul diwethaf.
O, gwyliais i ar y teledu. Roedd yn gêm gyffrous.
Ble mae eich man geni?
Shanghai yw fy man geni, sy'n ddinas gosmopolitaidd hardd iawn.
Felly, ydych chi'n lleol?
Ydw, rwy'n breswylydd lleol.
Beth wyt ti'n ei wneud nawr?
Dw i'n gwylio'r teledu.
Dylech chi lanhau'ch dannedd cyn mynd i'r gwely.
Byddaf.
A pheidiwch byth â'i anghofio.
Sut alla i eich helpu chi heddiw, Alice?
Wel, des i i siarad â chi oherwydd fy mod i eisiau gwneud cais am ysgoloriaeth.
O, da iawn. Rydych chi'n fyfyriwr rhagorol. Byddwn i'n barod iawn i'ch helpu chi gyda hynny.
Diolch. Rwy'n ei werthfawrogi'n fawr. Mewn gwirionedd, mae angen llythyr argymhelliad arnaf ar gyfer yr ysgoloriaeth hon.
Pa fath o ysgoloriaeth ydyw?
Mae'n ysgoloriaeth israddedig a gynigir gan Gymdeithas Ysgoloriaethau Myfyrwyr Lleiafrifol America. Rwy'n gymwys ar ei chyfer oherwydd fy mod yn Asiaidd Americanaidd.
Iawn. Dw i'n gwybod am yr ysgoloriaeth yna. Rhaid i chi fod yn fyfyriwr yn eich blwyddyn olaf, a rhaid i chi gael cyfartaledd pwynt gradd o 3.7 neu uwch.
Rydw i'n fyfyriwr blwyddyn olaf nawr, ac mae fy GPA yn 3.92.
Ardderchog. Felly bydd gennych gyfle da o'i gael.
Wel, gobeithio hynny. Mae'r gystadleuaeth yn eithaf trwm, mae'n debyg. Ac maen nhw eisiau sampl ysgrifennu hefyd.
Oes gennych chi draethawd rydych chi am ei anfon atyn nhw?
Na, maen nhw eisiau traethawd arbennig. Rhaid i mi ysgrifennu traethawd ar gwestiwn penodol maen nhw'n ei ofyn.
Beth yw'r cwestiwn?
Maen nhw'n rhoi pwnc i ymgeiswyr. Y pwnc yw, Lle Lleiafrifoedd Ethnig mewn Cymdeithas Ddemocrataidd. Rhaid i'm traethawd fod yn dair tudalen wedi'u teipio a'u gofodu'n ddwbl.
Dyna draethawd eithaf byr.
Ie, ond mae angen i mi ei ysgrifennu erbyn yr wythnos nesaf.
Pob lwc. Rwy'n siŵr y byddwch chi'n gwneud gwaith da.
Deuthum yma heddiw i siarad â chi oherwydd... Wel, mae angen i mi ofyn dau ffafr.
Siawns. Beth ydyn nhw?
Yn gyntaf, mae angen llythyr argymhelliad arnaf.
Byddwn i'n hapus i ysgrifennu un i chi.
Ac yn ail... Wel, dw i ddim yn siŵr a yw'n normal.
Beth ydyw? Ydych chi eisiau i mi ddarllen eich traethawd?
Ie, os gallech chi. Hynny yw, os gallech chi ei ddarllen i wneud yn siŵr nad oes unrhyw gamgymeriadau. Neu efallai y byddai gennych chi rai awgrymiadau.
Wrth gwrs gallwn i ei ddarllen. Dim problem. Ond mae angen i chi ei gael ataf yn fuan.
Gwnaf. Rwyf am ysgrifennu'r drafft cyntaf heno. Felly gallwn ei ddod ag ef yfory bore.
Iawn. Os gallwch chi ddod ag ef ataf yfory bore, gallaf siarad â chi ar ôl y dosbarth ddydd Gwener. Felly bydd gen i rywfaint o adborth i chi cyn y penwythnos.
Byddai hynny o gymorth mawr i mi. Rwy'n ddiolchgar iawn.
Peidiwch â sôn amdano. Rydw i bob amser yn barod i helpu myfyrwyr da.
Glywsoch chi pa mor oer oedd hi neithiwr?
Clywais y cyhoeddwr radio yn dweud ei bod hi'n 18 gradd islaw sero.
Roedd hi mor oer y bore yma. Prin y gallwn i gychwyn fy nghar.
Doedd fy nghar i ddim eisiau cychwyn chwaith ar y dechrau.
Onid oes gennych chi garej?
Ddim yn y fflat newydd. Mae'n rhaid i ni adael y car yn y maes parcio.
Faint o wrthrewydd wnaethoch chi ei roi yn eich car newydd felly? Rhaid bod yn rhaid i chi ei gadw ymhell o dan sero.
Gwnaf. Ar hyn o bryd mae wedi'i amddiffyn hyd at 30 islaw sero.
Ydy hi byth yn mynd mor oer yma?
Ddim o ddifrif. Weithiau mae'n cyrraedd 20 islaw.
Gan sôn am yr oerfel, beth am fynd am baned o goffi i gynhesu.
Beth yw eich barn chi am y sianel deledu newydd? Onid yw'r rhaglenni'n ofnadwy?
Rwy'n cytuno'n llwyr â chi. Maen nhw'n ofnadwy. Maen nhw'n wastraff amser llwyr, ond mae fy ngwraig yn anghytuno â mi.
A dweud y gwir, yr hyn sy'n fy mhoeni yw'r trais. Mae gormod o raglenni ditectif a heddlu.
Ni allwn gytuno mwy â chi. Nid oes digon o raglenni addysgol, a hyd yn oed nid yw'r rhaglenni newyddion wedi'u gwneud yn dda.
Rydych chi'n hollol gywir. Maen nhw'n rhy fyr. Dydyn nhw ddim yn dweud dim wrthych chi.
Beth sy'n bod arnat ti, Paul?
Dydw i ddim yn teimlo'n dda. Dw i'n meddwl bod gen i annwyd.
Mae'n edrych fel hynny. Mae angen i chi yfed llawer o ddŵr a chael gorffwys da.
Ie, mi wnaf.
Rydych chi'n edrych yn welw heddiw.
Wnes i ddim gwisgo colur y bore yma.
Dylech chi wneud chwaraeon i gadw'n ifanc.
Ti'n iawn. Dim ond cuddio fy oedran all colur ei wneud, ond gall ymarfer corff ei ohirio.
Steven, oes gen ti unrhyw ffrind yn Llundain?
Ydy, mae fy hen ffrind Hanson yn byw yno
Ydych chi'n agos?
Ie. Mae'n un o fy ffrindiau gorau. Ffurfiodd ein cyfeillgarwch yn y coleg. Pam wnest ti ofyn hynny?
Dw i'n mynd i Lundain ar fusnes yr wythnos nesaf. Ond dw i ddim yn gwybod dim amdano.
Dw i'n deall. Rydych chi eisiau dod o hyd i ganllaw, onid ydych chi?
Ie, Steven. Ti wastad yn gwybod beth rydw i eisiau.
Peidiwch â phoeni. Byddaf yn ffonio Hanson, ac yn gofyn iddo eich helpu chi.
Diolch yn fawr!
Fy ngair i, rydych chi'n edrych yn sâl!
Rydw i wedi bod allan o feddyliau yn ddiweddar.
Mae'n ymddangos bod rhywbeth ar eich meddwl gennych chi. Addawwch i mi, ewch i weld y meddyg ar hyn o bryd.
Dw i'n poeni am fy arholiad.
Darn o gacen. Byddwch chi'n llwyddiannus.
Esgusodwch fi, rydych chi'n edrych yn gyfarwydd. Oeddech chi'n arfer byw yn Efrog Newydd?
Ie.
Oeddech chi'n arfer gweithio yn NYU?
Ie, fe wnes i.
O, oeddech chi'n adnabod Hugh Young? Roedd e'n fyfyriwr cerddoriaeth.
Hugh Young? Onid oedd e’n arfer gwisgo siaced felen ddoniol drwy’r amser?
Ie. Ac roedd e’n arfer chwarae’r piano gyda grŵp jazz yn y brifysgol.
Dw i'n cofio Hugh. Roedd y rhan fwyaf o bobl yn meddwl ei fod braidd yn... uh... rhyfedd. Wyt ti'n gwybod beth mae e'n ei wneud nawr?
Ie, mae'n filiwnydd yn Houston nawr.
Miliwnydd? Fel cerddor jazz?
O, na. Mae'n swyddog gweithredol i gwmni cyfrifiaduron mawr. Gwelais gyfweliad ag ef ar y teledu ddoe. Roedden nhw'n gofyn am ei farn am ddefnyddiau cyfrifiaduron yn y dyfodol.
Wel! Mae'n debyg nad yw pobl yn ei chael mor rhyfedd bellach.
Rwyt ti'n edrych mor hapus, Anna. Unrhyw newyddion da?
Ydw. Rydw i wedi ennill y wobr gyntaf yn y gystadleuaeth fathemateg.
Wir? Llongyfarchiadau!
Diolch, Paul.
Gyda llaw, hoffech chi gael cinio gyda fi yfory gyda'r nos? Yfory yw fy mhen-blwydd.
Da iawn, penblwydd hapus i ti!
Ddim mor fuan. Nid fy mhen-blwydd i ydy hi heddiw. Wel, fe ddewch chi, onid e?
Wrth gwrs, gwnaf. Diolch am fy ngwahodd.
Fy mhleser.
Helô Gina! Rydyn ni wedi siarad gymaint o weithiau ar y ffôn ond mae mor braf cwrdd â chi wyneb yn wyneb o'r diwedd!
Helô syr. Da iawn eich cyfarfod chi hefyd.
O, peidiwch â'm galw'n syr. Galwch fi'n Jason yn unig.
Iawn, Jason. Felly sut oedd yr hediad?
Eithaf da. Roedd yna ychydig o gythrwfl tra roedden ni uwchben Cefnfor y Môr Tawel ond doedd e ddim yn rhy ddrwg. Y peth gwaethaf oedd y dyn y tu ôl i mi. Roedd e'n chwyrnu drwy'r nos!
Wir? Ond roeddech chi yn y dosbarth cyntaf! Wnaeth neb ddeffro'r dyn yna?
Dywedodd y stiwardes nad polisi'r cwmni yw deffro pobl am unrhyw reswm.
Mae hynny'n ofnadwy! Felly wnaethoch chi ddim cael unrhyw gwsg?
Dim llawer... ond mae hynny'n iawn... Dw i'n dylluan nos beth bynnag.
Felly, ar wahân i ymweld â'n ffatri a'n swyddfeydd, oes unrhyw bethau eraill yr hoffech eu cyflawni tra byddwch yn Tsieina?
Byddwn i wrth fy modd yn gwasgu taith i'r Mur Mawr i mewn.
Nid yw hynny'n broblem. Gallwn gael car cwmni i fynd â chi yno. Dim ond tua dwy awr o daith mewn car ydyw.
Beth wyt ti'n mynd i'w wneud ar ôl i ti ddychwelyd o Washington?
Dw i'n mynd i aros yn y ddinas.
Beth fyddwch chi'n ei wneud drwy'r dydd?
Dw i'n mynd i weithio gyda fy nhad yn y siop. Gyda'r nos, byddaf yn darllen llyfrau. Ar benwythnosau, byddaf yn mynd i'r traeth gyda fy nheulu.
Ydych chi erioed wedi gweithio?
Na, ond gallaf ddysgu. Beth wyt ti'n mynd i'w wneud yr haf hwn?
Dw i'n mynd i wersylla. Dw i wedi bod i wersylla am bedwar haf.
Dydw i erioed wedi mynd i wersyll. Beth wyt ti'n ei wneud yno?
Rydyn ni'n gwneud llawer o bethau. Yn y bore, rydyn ni'n mynd i nofio a mynd mewn cychod. Yn y prynhawn, rydyn ni'n chwarae pêl-fasged neu denis. Rydyn ni'n eistedd o amgylch tân gwersyll gyda'r nos. Rydyn ni'n canu neu'n adrodd straeon.
Mae hynny'n swnio'n wych.
Mae'n wych. Beth mae John yn mynd i'w wneud yr haf hwn?
Dw i'n meddwl ei fod yn mynd i'r mynyddoedd gyda'i rieni.
Wel, dyna ni, Mary. Mwynhewch.
Chi hefyd, Peter. Cofiwch John. Gwelaf chi ym mis Medi.
Allwch chi ddweud y canlyniad?
Cariad yw e i gyd.
Nawr mae'r sgôr o'n plaid ni.
Allwch chi ddweud pa dîm sy'n ymddangos i ennill?
Anodd dweud. Nawr mae'r sgôr o'n plaid ni.
Ydw. Mae ein tîm gwadd yn galed iawn.
Maen nhw'n dal i ymladd yn galed. Gadewch i ni aros i weld.
Efallai y cewch gyfle arall wrth y cerflun.
Dwi ddim yn meddwl hynny. Wyt ti erioed wedi mynd i edrych ar dy stamp?
A gadael iddyn nhw ddifetha fy mywyd? Anghofiwch amdano!
Ond rydych chi wedi bod yn chwilio am y stamp yna ers blynyddoedd.
Dydy o ddim yn werth chweil. Heblaw, mae'n rhaid i mi gynilo i dalu am rai biliau.
Siom. Mae'n debyg ein bod ni'n dau allan o lwc.
Ie. Wel, fe welaf i chi'r penwythnos hwn.
Kate, beth wyt ti'n hoffi ei wneud heno? Wyt ti'n mynd i'r sinema'n aml?
Wrth gwrs. Dw i'n mynd i'r sinema'n aml.
Mae ffilm dda o'r enw Summer in Beijing.
Clywais ei bod hi'n ffilm dda iawn.
Gadewch i ni ddarganfod faint o'r gloch mae'n dechrau.
Gadewch i ni edrych ar y papur newydd.
Dyma fe. Mae'n dechrau am 8 o'r gloch.
Rhyfeddol. Rydw i mor gyffrous.
Dw i'n teimlo'n ddryslyd gan yr holl opsiynau diet sydd ar gael. Dw i ddim yn gwybod pa un sy'n gweithio mewn gwirionedd.
Dydy'r rhan fwyaf ohonyn nhw ddim mor ymarferol. Bydd yn ddrwg iawn i'ch iechyd os byddwch chi'n hepgor ciniawau neu fwydydd fel yr argymhellir. Dw i'n meddwl y gall gwneud cynllun ymarfer corff fod yn fwy effeithiol.
Efallai dy fod ti'n iawn. Mae'n ddrud iawn mynd i ganolfan colli pwysau. Gwell i mi ymuno â chlwb ffitrwydd.
Does dim angen i chi golli pwysau, dydych chi ddim yn dew.
Prynais ffrog ymarfer corff ddoe ac roeddwn i'n ei chael hi'n anodd ei gwisgo'n ffansi.
Ymwelais â'r Acwariwm Polar heddiw.
Ydy o fel sw o anifeiliaid pegynol?
Bron. Mae yna lawer o anifeiliaid pegynol ac adar môr, fel morloi, morfilod a phengwiniaid, dydy pobl ddim yn cael llawer o gyfle i'w gweld nhw.
Rhaid ei bod hi wedi bod yn hwyl gweld yr anifeiliaid a'r adar anarferol hynny.
Yn hollol. A dweud y gwir, dysgais i gryn dipyn am yr anifeiliaid a'r ardaloedd pegynol hynny. Dw i'n meddwl am fy mhlant yno un o'r dyddiau hyn.
Efallai y dylech chi roi gwybod i mi am eich cynllun. Rydw i eisiau mynd â fy mhlant yno ryw ddydd hefyd.
Sut mae amser yn hedfan!
Mae May a Danny eisoes wedi tyfu i fyny.
Dw i'n dal i gofio ein dyddiad cyntaf.
Edrychwch ar y goeden fawr yna.
Ie, o Dduw! Mae o dal yno. Mae gennym ni ein dyddiad cyntaf yno.
Wyt ti'n gwybod i mi syrthio mewn cariad â ti ar yr olwg gyntaf.
Roeddech chi'n ddiflas bryd hynny.
Ond fe gytunaist i fynd allan gyda mi o'r diwedd.
Alla i ddim credu hyn gan ei bod hi wedi bod yn 20 mlynedd ers i ni briodi.
Fedra i ddim aros i ymddeol.
Ac yna beth?
Ac yna dw i'n symud i Florida lle galla i chwarae golff drwy'r dydd, bob dydd!
Mae hynny'n swnio'n ddiflas i mi.
Beth ydych chi'n bwriadu ei wneud ar ôl i chi ymddeol?
Ydw, dw i'n meddwl y byddaf yn gwneud rhywbeth newydd. Dw i wastad wedi bod eisiau bod yn athro/athrawes.
Rwy'n edmygu dy egni, Ruth. Rwyt ti'n ifanc o ran calon.
Dewch i ni ddod at ein gilydd y penwythnos hwn, ydy hynny'n iawn?
Swnio'n dda, pryd?
Pryd mae'n gyfleus i chi?
Mae unrhyw amser yn iawn.
Allech chi a'ch gwraig fod yn barod am naw o'r gloch?
Arhoswch amdano ni hyd yn oed os ydym ychydig yn hwyr.
Dim ots. Byddaf yn aros amdanoch chi.
Welwn ni chi wedyn.
Iawn. Hwyl fawr!
Tybed a gaf i ofyn cwestiwn i chi.
Gofynnwch gwestiwn i mi? Beth hoffech chi ei wybod?
Wel... er... dim ond... dim ond fy mod i...
Beth yn union? Stopiwch siarad o gwmpas y llwyn. Dywedwch wrthyf beth rydych chi eisiau ei wybod.
Dw i... er... dwi jyst eisiau gwybod a allech chi fenthyg ychydig o ddoleri i mi.
Benthyca ychydig o ddoleri i chi? Dim ffordd! Dal i gofio'r arian benthycaist i mi y tro diwethaf?
Ie. Ond dw i...
Hei, Mary, braf dy weld eto. Clywais dy fod ti'n mynd yn ôl adref i'r Unol Daleithiau.
Ydw. Dw i'n gadael yfory. Des i yma dim ond oherwydd fy mod i eisiau ffarwelio â chi.
Rydych chi mor feddylgar. Pob hwyl adref i chi. A byddwn ni'n eich colli chi.
Byddaf yn eich colli chi hefyd, fy ffrindiau.
Diwrnod hyfryd, onid e?
O, ie. Prydferth.
Dydych chi ddim yn Sais, ydych chi?
Na, dw i o Ffrainc.
Prynhawn da, a fyddai ots gennych pe bawn i'n eistedd yma?
Wrth gwrs ddim.
Jack ydw i. Beth yw dy enw di?
Laura.
Ydych chi'n hoffi'r lle hwn?
Dwi ddim yn meddwl ei fod yn braf iawn. A dydy fy nhad ddim yn ei hoffi. Ond mae fy mam yn ei hoffi'n fawr iawn. Felly rydyn ni'n dod yma'n aml.
Pa mor aml?
Wel, rydyn ni'n dod yma bron bob mis.
Pwy yw hwnna?
Fy mam ydy hi. Mae hi'n hoff o nofio. A'r dyn wrth ei hochr yw fy nhad.
Ydych chi'n hoffi nofio?
Na, dw i'n casáu nofio. Dw i'n well ganddi chwarae tenis.
Beth yw arwynebedd eich gwlad?
Dydy o ddim yn fawr iawn. Mae o ychydig dros hanner miliwn cilomedr sgwâr.
Mae hynny'n swnio'n eithaf mawr! Faint o bobl sy'n byw yno?
Mae tua 30 miliwn o bobl yn fy ngwlad. Mae'r rhan fwyaf ohonyn nhw'n byw yn y gogledd.
Beth yw'r incwm cyfartalog?
Dyna'r peth anodd iawn i'w ddweud. Dw i'n meddwl bod y rhan fwyaf o bobl yn ennill tua dwy fil o ddoleri'r mis, os ydych chi'n trosi'r arian o'n harian ni yn ddoleri.
Felly mae eich gwlad yn eithaf cyfoethog.
Dw i'n meddwl ein bod ni'n gyfoethocach na'r rhan fwyaf o wledydd, ond ddim mor gyfoethog â gwledydd yng ngorllewin Ewrop. Ein problem fwyaf ar hyn o bryd yw diweithdra, sydd tua 8%. Mae wedi dyblu dros y pedair blynedd diwethaf.
Mae diweithdra yn fy ngwlad yn ffracsiwn o hynny.
Edrychwch ar y pennawd yma - Elvis Baby Geni ar Long Ofod. O ble mae'r tabloidau yma'n cael straeon mor wallgof?
Rydw i wedi meddwl yr un peth yn aml. Rydw i hefyd yn meddwl pwy sy'n eu darllen. Yna rydw i'n sylweddoli fy mod i'n sefyll yma yn eu darllen fy hun.
Mae'n edrych fel pe bai pawb yn y ciw yn eu darllen, neu o leiaf yn edrych ar y penawdau.
Dw i'n meddwl ein bod ni wedi dewis y llinell gywir. Mae'r un hon yn ymddangos yn symud yn gyflymach na'r lleill.
Efallai bod ein gwiriwr yn gyflymach wrth sganio'r bwyd.
Dw i'n falch. Dim ond tua ugain o bethau sydd gennym ni yma, ac dw i ar frys i fynd adref.
Yr ateb yw sero! Am siom!
Rydw i wir eisiau ei gymryd dros fy nglin.
Dim teimladau drwg. Wedi'r cyfan, plentyn ydy o.
Os dywedwch chi hynny!
Helo.
Helo, Mary, Helo, Ken Mae'n gas gen i sôn am hyn, ond y system stereo newydd 'na sydd gen ti...
Ie?
Roeddech chi'n ei chwarae'n hwyr iawn neithiwr.
Ie?
Fe gadwodd fi'n effro.
O, mae'n ddrwg gen i.
Fe gadwodd fi'n effro am gwpl o oriau.
Mae'n ddrwg iawn gen i, doeddwn i ddim yn sylweddoli ei fod mor uchel â hynny.
Roedd hi mor swnllyd â hynny, ac roedd hi'n eithaf hwyr, a gwiriwch gyda Mary os nad ydych chi'n fy nghredu i.
Mae'n wir. Roedd braidd yn swnllyd.
Mae'n ddrwg iawn gen i. Doeddwn i ddim wedi sylweddoli. Rwy'n addo y byddaf yn ei gadw i lawr yn y dyfodol.
O, dim problem. Mae'n iawn. Wyddoch chi, dim ond unwaith y digwyddodd.
Rwy'n falch ein bod ni wedi unioni popeth.
Mae fy mam yn hoffi hollti blew.
Beth wyt ti'n ei olygu wrth hynny?
Mae hi'n awyddus i brynu rhywbeth sy'n llawer rhatach.
Mae mamau'n hoffi hynny.
Hei Bob. Beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i adref yn peintio.
Doeddwn i ddim yn gwybod dy fod ti'n peintio. Pa fath o baentiad ydy o?
Dw i'n mwynhau peintio olew. Dysgais i hynny yn un o fy nosbarthiadau ychwanegol yn y coleg.
Mae hynny'n swnio mor ddiddorol. Hoffwn pe bawn i wedi dysgu hobi.
Nid yw hobïau byth yn rhy hwyr i ddysgu. Maen nhw'n cynnig amrywiaeth o ddosbarthiadau yn y coleg cymunedol lleol. Dylech chi edrych ar hynny.
Dw i'n meddwl y gwnaf. Diolch am y wybodaeth.
Beth mae eich ffrind Jim yn ei wneud?
Mae'n athro, ond mae'n gwneud ychydig o arian ar yr ochr trwy atgyweirio ceir yn ei amser rhydd.
Mae e’n gallu trwsio gofalon? Alla i ddim credu hynny.
Credwch fi, ef yw'r dosbarth cyntaf.
Hei Jane. Sut wyt ti'r dyddiau hyn?
Helo Martha. Mae popeth yn berffaith.
Ydych chi'n mwynhau bywyd priodasol?
Allai ddim bod yn well. Mae fy ngŵr mor gefnogol gyda fy ngwaith ac mae'n helpu o gwmpas y tŷ gymaint.
Rydych chi mor lwcus. Rwy'n gobeithio priodi dyn fel 'na.
Rydw i mor hapus. Er ein bod ni'n gweithio, rydyn ni'n cael treulio llawer o amser gyda'n gilydd gyda'r nos ac ar benwythnosau.
Ydych chi'n gwneud unrhyw beth arbennig?
Gyda'r nos, rydyn ni'n eistedd ac yn sgwrsio dros ginio. Ond ar y penwythnos, rydyn ni'n ceisio mynd allan i'r traeth neu fynd i fwyty braf, neu fynd i gaffi braf.
Swnio fel bod popeth yn wych.
Dafydd, pam na wnei di lanhau dy ystafell?
Dydw i ddim yn yr hwyliau.
Pam wyt ti'n teimlo'n iselderus?
Dywedwyd wrtha i fod fy nghariad yn siarad yn gas amdanaf. Mae'n siom go iawn.
Dwi ddim yn meddwl y byddai hi'n gwneud peth o'r fath.
Ond fe wnaeth hi ac fe wnaeth hynny fy siomi.
O, codi calon! Nid yw cariad yn bopeth.
Ond mae hi'n golygu llawer i mi.
Yna maddau ei chamgymeriad.
O, alla i ddim ei anghofio.
Ymunodd fy mrawd â'r fyddin y llynedd.
O, sut olwg sydd arno? Ydy e'n dal?
Mae'n dal ac yn gryf.
Gallaf ei ddweud o'ch adeiladwaith.
Edrychwch, mae Forest Gump ymlaen am chwech tri deg.
Wir? Roedd ymlaen ym 1994 am y tro cyntaf. Ac mae wir yn glasur.
Ie, rwyf wedi fy argraffu'n fawr gan berfformiad Tom Hanks yn y ffilm.
Rwyf hefyd wedi fy argraffu gan y llinellau yn y ffilm.
Mae bywyd fel bocs o siocledi, dydych chi byth yn gwybod beth gewch chi.
Dyna fy ffefryn i.
Wyddoch chi, enillodd 6 gwobr Oscar ym 1995 hefyd. Anhygoel!
Mae'n haeddu. Gall y ffilm honno roi llawer o ysbrydoliaeth i ni.
Ydy, gall profiad y teulu Forrest galonogi'r bobl sydd mewn trafferth.
A dweud y gwir, ni fydd byth yn colli ei apêl.
Gucci, mae gen i syniad. Ydych chi eisiau gweld y ffilm hon gyda'ch gilydd?
Siawns. Nawr rydych chi'n siarad.
Dw i'n casáu'r math yma o dywydd!
Pan oeddwn i'n blentyn, roedd yna dywydd a ddywedodd nad oes dim byd fel tywydd drwg.
Dw i'n meddwl bod ganddo ddŵr ar ei ymennydd. Mae hyn yn ddrwg.
Dywedodd mai dim ond pob math o dywydd da sydd yna.
Iawn, Pollyanna, beth sydd mor dda am y tywydd hwn?
Wel, yn gyntaf oll, mae gennym ni esgus i aros adref.
Rhaid i ni aros adref? Wyt ti'n gwybod rhywbeth nad ydw i'n ei wybod?
Rwy'n gwybod bod siocled poeth yn y gegin a rhai CDs newydd yn aros amdanom ni.
Pa ddiwrnod ydyw hi?
Dydd Llun, Hydref 27 ydy hi. Gan sôn am ddyddiadau, pryd wyt ti'n gadael?
Dw i'n gadael ar Dachwedd 10fed.
Onid dydd Sul ydy hi?
Na, mae'n ddydd Llun.
Felly rydych chi'n gadael o bythefnos ymlaen?
Iawn.
Beth wyt ti'n ei ddarllen?
O, dyma'r nofel ddiweddaraf gan Ray Blue. Mae'n gyffro ffuglen sic.
Roeddwn i'n meddwl ei fod fel arfer yn ysgrifennu llyfrau arswyd.
Mae o'n gwneud. Mae o'n dda yn y genre hwn hefyd. Mae'n ddarlleniad gafaelgar.
Rydyn ni'n mynd i'r siop lyfrau. Hoffech chi ymuno â ni?
Byddwn i. Mae angen i mi brynu gwerslyfr ar gyfer fy nghwrs ac, fel y gwyddoch chi, rwy'n dwlu ar bori drwy'r llyfrau clawr meddal diweddaraf.
Fi hefyd. Mae angen rhywbeth arna i i'w ddarllen ar yr awyren i Efrog Newydd. Fedra i byth gysgu ar awyrennau. Mae Sarah eisiau prynu llyfrau plant i'w merch.
Dw i eisiau edrych ar hunangofiant Nelson Mandela.
Mae hwn yn siŵr o fod yn ddarlleniad gwerth chweil.
Ydych chi'n gwybod beth yw'r BBS?
Siawns.
Dywedwch wrtha i wedyn.
Mae BBS yn golygu Gwasanaeth Bwrdd Bwletinau.
O, dwi'n gweld, ond beth mae'n cael ei ddefnyddio ar ei gyfer?
Llawer o bethau!
Dywedwch wrthyf yn fanwl.
Iawn. Mae BBS, gwasanaeth ar-lein, yn cynnig amrywiaeth eang o gemau ar-lein, ffeiliau, sgwrs un-i-un, ardaloedd negeseuon, post preifat, a fforymau cymryd rhan.
O, mae hynny'n wych. Dw i eisiau rhoi cynnig arni yn nes ymlaen.
Pam lai?
Unrhyw gynlluniau heno?
Ddim mewn gwirionedd, ydych chi?
Wel, tybed a wnaethon ni dreulio amser gyda rhywun am ddiod neu rywbeth? Wyddoch chi, dwi newydd ddod yn ôl o gyfweliad anodd iawn. Roeddwn i'n eithaf nerfus yn ystod y cyfweliad. Dwi wir eisiau cael y swydd. Ar hyn o bryd, dwi'n dal ychydig ar yr ymyl. Dydw i ddim yn siŵr a allwn i eu perswadio yn ystod y cyfweliad.
Cymerwch hi'n bwyllog. Mae'r cyfan drosodd nawr. Sut oedd hi'n mynd beth bynnag?
Dwn i ddim. Dw i'n meddwl i mi wneud yn dda yn yr arholiadau papur. Roeddwn i wedi paratoi i ateb llawer o gwestiynau, ond wnaethon nhw ddim gofyn y rheini fel roeddwn i'n disgwyl. I'm syndod, ceisiodd y rheolwr siarad am y farddoniaeth Tsieineaidd gyda mi.
Mae hynny'n rhyfedd. Ond mae'n debyg mai'r dechneg gyfweld newydd maen nhw'n ei galw'n 'Dod i'ch adnabod chi'n fwy personol' ydyw. Beth am eich atebion?
Gwnes fy ngorau yn unig.
Sut alla i eich helpu chi?
Mae angen i mi ddychwelyd y llyfrau hyn.
Beth ddigwyddodd i'r un hon?
Daeth y gorchudd i ffwrdd.
Bydd angen i chi dalu am y difrod.
Faint wyt ti'n siarad?
Mae'n mynd i fod yn $5.
Dyw hynny ddim yn ddrwg o gwbl.
Dydy o ddim wir.
Dyma chi.
Diolch yn fawr iawn.
Croeso. Cael diwrnod braf.
Pan ddaw i ddewis cronfa, byddwch chi bob amser yn darllen “Nid yw perfformiad yn y gorffennol yn arwydd o ganlyniadau’r dyfodol”, allwch chi gredu hynny?
Efallai ei fod yn iawn gan fod popeth yn bosibl. Rydych chi'n gwybod bod y farchnad yn newid yn gyflym y dyddiau hyn. Ond rwy'n dal i amau'r cronfeydd hynny sydd â pherfformiad gwael yn eu stociau. I mi, ei record stoc yw'r maen prawf pwysig iawn i benderfynu pa un i'w brynu. Rwyf wir eisiau lleihau'r risg, cyrraedd yr isafswm a chyflawni'r elw mwyaf.
Ond rwy'n dal i amau'r cronfeydd hynny sydd â pherfformiad gwael yn eu stociau. I mi, ei record stoc yw'r maen prawf pwysig iawn i benderfynu pa un i'w brynu. Rwyf wir eisiau lleihau'r risg, cyrraedd yr isafswm a chyflawni'r elw mwyaf.
Os gwrthodwch gymryd risg, ni allwch gael enillion gwell.
Byddaf yn meddwl amdano.
Dydw i ddim yn gwybod pam mae pobl mor wallgof am David Peckham. Oes yna wir unrhyw beth mor ddiddorol gydag e?
Mae'n apelio at y cefnogwyr diolch i ddau beth
Ti'n meddwl ei fod o'n chwarae'n dda? Ie, mae o'n aml yn sgorio gyda chiciau rhydd mewn gemau hollbwysig. Ond nid dim ond sioe o gymryd ciciau rhydd yw gêm bêl-droed o bell ffordd.
Yn sicr ddim. Yr hyn sy'n wirioneddol bwysig yw chwarae fel tîm, pasio'r bêl ymhlith ei gilydd, osgoi amddiffynwyr. Mae ciciau rhydd yn ganlyniad i ymdrechion cyfunol yr holl gyd-chwaraewyr. Fodd bynnag, mae ychydig o giciau rhydd yn aml yn gwneud popeth yn wahanol, yn enwedig sgorio un gôl o'r fath mewn pryd.
Yn yr achos hwn, efallai mai swyn wyneb ddylai fod ei brif gerdyn. Wedi'r cyfan, merched yw mwyafrif ei gefnogwyr.
Ydy, mae ei wyneb yn edrych yn wrywaidd, gyda thrwyn syth a llygaid diderfyn. Fel dyn o daldra canolig yn y Gorllewin, mae'n cadw ffigur pwerus ond cain, heb edrych yn denau nac yn dew.
Ac mae o'n Sais! Mae'n gwneud model o ŵr bonheddig pan mae'n gwisgo siwt ddu ac yn siarad ag acen Brydeinig nodweddiadol.
Allwch chi ddweud pa dîm sy'n ymddangos i ennill?
Anodd dweud. Nawr mae'r sgôr o'n plaid ni.
Ydw. Mae ein tîm gwadd yn galed iawn.
Maen nhw'n dal i ymladd yn galed. Gadewch i ni aros i weld.
Ga i gael gair gyda chi?
Yn sicr.
Pryd fyddwch chi'n rhydd?
Dewch heibio unrhyw bryd.
A ddylwn i ddweud tua deg o'r gloch?
Ydw, byddaf yn aros amdanoch chi yn fy nghartref erbyn 10:00.
Efallai mai meddalwedd swyddfa fel Windows yw un o'r dyfeisiadau gorau yn yr oes wybodaeth hon. Mae'n ein harbed rhag cymaint o waith ac yn gwneud cyfathrebu hyd yn oed o amgylch y byd yn llawer haws.
Cytuno'n llwyr. Dw i'n mwynhau'r cyfleustra er fy mod i'n dal yn ddechreuwr o ran defnyddio Excel. Mae'r offer swyddfa diweddaraf yn fwy ymarferol o ran teipio. Mae'n cyfuno peiriant ffacs, peiriant copïo ac argraffydd mewn un. Mae'n arbed llawer o le un peiriant yn lle tri.
Ydy, mae'r peiriant hwn hyd yn oed yn llai na'r rhai o'r blaen.
Pryd gawn ni un o'r rheiny?
Wyddoch chi, mae ein bos ni wastad yn ceisio arbed y geiniog olaf. Mae'n rhaid i ni ddefnyddio'r offer yn gyntaf.
Llongyfarchiadau! Mr. Stuart! Fe enilloch chi farathon y ddinas.
Diolch. Rydw i'n gyffrous iawn.
Rydym i gyd yn falch iawn ohonoch chi.
Rydw i'n hapus iawn hefyd. Roedd yn gêm fawr ac enillais i.
Gwyliais y ras gyda fy mhlant. Gwelsom chi'n rhedeg i'r llinell derfyn. Roedden ni i gyd yn sgrechian o gyffro.
Roedd yn foment gyffrous mewn gwirionedd.
Dwi wir yn casáu darllen llyfrau academaidd.
Efallai mai felly y mae, ond mae eu darllen yn ffordd bwysig o ehangu eich gwybodaeth.
Wyt ti'n iawn, Chuck? Rwyt ti'n edrych yn welw.
Dw i'n iawn, Katherine. Arhosais i fyny'n hwyr neithiwr yn gweithio ar fy Tsieinëeg.
O, druan ohonoch chi. Wyddoch chi beth? Des i o hyd i ffordd newydd o ddysgu Tsieinëeg ac mae'n gweithio'n dda iawn.
Wyt ti wedi gwneud hynny? Dywed wrtha i. Rydw i wedi treulio'r holl fisoedd hyn yn ceisio dysgu rhywbeth newydd amdano, ond rydw i wedi gwneud ychydig iawn o gynnydd!
Siawns. Dw i'n dysgu Tsieinëeg drwy ganeuon.
Felly rydych chi'n dysgu caneuon Tsieineaidd?
Gallwch chi ddweud hynny. Gallaf ganu rhai ohonyn nhw nawr mewn gwirionedd.
Dyna gamp go iawn. Sut wnaethoch chi wneud hynny?
Rwy'n dechrau trwy wrando ar y gân ychydig o weithiau ac ar ôl sawl gwaith rwy'n gallu dilyn y canwr.
Mae'n gwneud synnwyr.
Mae'n gwneud. Rydw i wedi dysgu rhai caneuon gwerin Tsieineaidd fel hyn. Maen nhw wedi'u cyflwyno'n glir ac yn hawdd eu dilyn.
Ga i ymuno â chi, Katherine? Dw i wir eisiau rhoi cynnig arni.
Pam lai? Lawrlwythais gân hyfryd y diwrnod o'r blaen. Gallwn ei dysgu gyda'n gilydd nawr.
Gwych. Ydych chi'n meddwl bod angen geiriadur Tsieineaidd arnon ni?
Ie, rhag ofn y byddwn ni'n dod ar draws cymeriadau newydd i mi.
Iawn. Byddaf yn dod ag ef gyda mi.
I ble i, miss?
Helo! Crenshaw a Hawthorne, yn yr Holiday Inn sydd ar y gornel honno.
Siawns. Felly, o ble rydych chi'n hedfan i mewn?
O Tsieina.
Wir? Dydych chi ddim yn edrych yn Tsieineaidd iawn i mi, os nad oes ots gennych chi i mi ddweud hynny.
Mae'n iawn. Dw i mewn gwirionedd o Fecsico. Roeddwn i yn Tsieina ar drip busnes, yn ymweld â rhai cwmnïau lleol sy'n cynhyrchu cynhyrchion ystafell ymolchi.
Wow, mae'n swnio'n ddiddorol! Esgusodwch fi os ydw i'n bod braidd yn chwilfrydig ond, faint oed ydych chi?
Onid ydych chi'n gwybod ei bod hi'n anghwrtais gofyn i fenyw beth yw ei hoedran?
Peidiwch â'm camddeall! Dim ond eich bod chi'n ymddangos mor ifanc ac eisoes yn gwneud busnes dramor!
Wel diolch! Yn yr achos hwnnw, rwy'n 26 oed, a beth amdanoch chi'ch hun?
Rwy'n 40 mlwydd oed ac wedi fy ngeni a'm magu yma yn yr hen Unol Daleithiau da, er bod gen i rywfaint o dreftadaeth Golombiaidd.
Wir? Mae hynny'n wych! Ydych chi'n siarad rhywfaint o Sbaeneg?
Uh... ie... wrth gwrs!
Ystyr geiriau: Que bien! Brawddegau cerddi habeas en espanol!
O, bachgen, mae'n gas gen i ddweud hyn, ond mae'n rhaid i mi adael nawr.
Mae hynny'n iawn. Dw i'n deall.
Mae'n ddrwg iawn gen i.
Mae hynny'n iawn. Peidiwch â bod yn flin. Byddwn yn siarad yn nes ymlaen.
Wyt ti wedi meddwl am symud o gwbl, Sarah?
Rydyn ni wedi meddwl amdano, ond allwn i a fy ngŵr ddim fforddio hynny ar hyn o bryd. Yr unig beth y gallem ni fforddio fyddai byw yn y slymiau, rhywbeth nad ydw i eisiau ei wneud.
Gall prynu tŷ fod yn ddrud, ond mae yna ffyrdd o ddod o hyd i dai rhatach.
Fel beth?
Wel, weithiau mae arwerthiannau'r ddinas yn cynnig tai i'r gymuned. Byddai'n rhaid i chi wneud penderfyniad cyflym am y cynnig mewn diwrnod, ond byddech chi'n sicr o arbed arian wrth wneud hynny.
Mae hynny'n syniad da. Ydych chi'n adnabod unrhyw un sydd wedi gwneud hynny o'r blaen?
Siawns, mae fy chwaer-yng-nghyfraith a'i gŵr newydd brynu tŷ yn y ffordd honno. Maen nhw'n eithaf bodlon ag e.
Ydy'r tŷ braidd yn adfeiliedig?
Ddim o gwbl. Cymerodd y ddynes, a oedd yn berchen arno, ofal da amdano. Ond pan fu farw, nid oedd ganddi deulu ar ôl nac ewyllys, felly bu’n rhaid i’r llywodraeth ei werthu iddi.
Oedd e’n dŷ hen iawn?
Roedd tua 75 mlwydd oed. Roedd angen gwneud ychydig o atgyweiriadau, ond ni chymerodd lawer o arian nac amser.
Ydy o mewn lleoliad da?
Gall yr ardal fod braidd yn garw gyda'r nos, ond mae'r cymdogion yn gofalu am ei gilydd, felly mae'n iawn.
Oes angen tŷ newydd ar Mona a Jim?
Na, mae ganddyn nhw dŷ mawr newydd sbon.
Ydy Jim yn gwneud llawer o arian?
Ydy, mae o. Mae o'n awdur ffuglen wyddonol.
Oes angen i Jim wneud mwy o arian?
Ofn hynny. Gorau po fwyaf.
Beth mae angen yr holl arian hwnnw arnyn nhw amdani?
Wel, maen nhw'n ei wario'n eithaf cyflym. Dillad newydd, cyfrifiaduron newydd a cheir newydd bob blwyddyn. Ac mae ganddyn nhw gogydd a gwas tŷ. Roedd Mona yn arfer bod yn actores, mae hi'n hoffi gwario llawer o arian.
Oes ganddyn nhw unrhyw blant?
Na. Maen nhw eisiau plant ond does dim lwc eto.
Beth mae Jim yn hoffi ei wneud?
Mae Jim yn hoffi teithio o gwmpas y byd. Mae hynny'n ddrud! Felly mae'n ceisio gwneud llawer o arian.
Beth mae Mona yn hoffi ei wneud?
O, mae hi'n mwynhau gwario arian ar bartïon ffansi. Mae Mona wrth ei bodd yn gwisgo ffrogiau rhywiol, ac mae ganddi dipyn o emwaith.
Wow... Mae hi'n swnio fel gwraig sy'n gofyn am lawer o waith.
Mae'n debyg. Mae hi hefyd â diddordeb mewn gwleidyddiaeth. Mae hi'n adnabod pawb yn llywodraeth y ddinas.
Gall gwleidyddiaeth fod yn hobi drud.
Mae hi'n eithaf difrifol yn ei gylch. Mae ei hewythr yn faer. Mae hi eisiau dilyn yn ei ôl troed.
Mae gwleidyddiaeth yn gêm anodd i'w chwarae.
Efallai y bydd hi'n gwneud yn dda. Mae'n ymddangos bod pawb yn ei hoffi hi.
Wyt ti'n iawn, blentyn?
Hei, dw i'n dal i wybod fy enw.
Beth ddywedodd y nyrs?
Dywedodd fod gen i dwymyn ond dim byd difrifol.
Yn yr achos hwnnw, dylech chi fynd adref a chael digon o orffwys.
Beth os bydd y dwymyn fach hon yn troi'n dwymyn fawr?
Yna byddaf yn ffonio ein meddyg teulu ac yn gwneud apwyntiad i chi.
Pwy oedd yr athro gorau a gawsoch chi erioed?
Byddai'n rhaid mai Miss Baymler, fy athrawes gradd pedwerydd, fyddai honno.
Sut oedd hi?
Roedd hi'n amyneddgar, yn garedig, yn hwyl, yn glyfar, yn ofalgar, ac eto'n llym hefyd. Dysgais lawer ganddi hi.
Pa fath o bethau ddysgoch chi?
Dysgodd hi i ni y gallwch chi wneud unrhyw beth rydych chi eisiau ei wneud.
Unrhyw beth? Ydych chi wir yn credu y gallwn ni wneud unrhyw beth?
Os ydych chi wir eisiau gwneud rhywbeth ac yn gweithio'n galed arno, rwy'n credu y gallwch chi ei wneud.
Dywedoch chi ei bod hi'n llym. Oedd ganddi lawer o reolau?
Roedd ganddi rai rheolau a oedd yn ein helpu i deimlo'n gyfforddus. Er enghraifft, roedd yn rhaid i'r myfyrwyr drin ei gilydd â pharch, neu byddent yn cael eu disgyblu.
Dw i'n gweld. Mae'n swnio fel ei bod hi wir yn gofalu am ei myfyrwyr.
Ie. Roedd hi'n ein trin ni i gyd yn deg. Does ganddi ddim anifeiliaid anwes athrawon.
Wir? Onid oes gan bob athro anifail anwes athro?
Wel. A dweud y gwir, roeddwn i fel arfer yn gas at athrawon oherwydd roeddwn i eisiau iddyn nhw roi graddau da i mi. Fodd bynnag, doedd Miss Baymler ddim yn fy nhrin yn wahanol o gwbl. Doedd ganddi ddim unrhyw anifeiliaid anwes athrawon mewn gwirionedd.
Wyt ti'n gwybod beth mae hi'n ei wneud nawr?
A dweud y gwir, dw i. Ar ôl iddi addysgu ein dosbarth ni, priododd a symud i ddinas arall. Yna, dechreuodd ysgrifennu llyfrau plant.
Ydych chi erioed wedi darllen un o'r llyfrau?
Wrth gwrs! Mae plant ac oedolion yn mwynhau ei llyfrau.
Pam na wnewch chi argymell un i mi?
iawn! Mi ddof ag un i ti y tro nesaf.
Mam, mae hyn i ti.
O, blodau! Beth amdani, fy anwylyd?
Sul y Mamau Hapus i ti, Mam!
O, diolch. Rydych chi mor felys!
Oeddech chi'n hoffi'r parti?
Ddim yn arbennig. Roeddwn i braidd yn siomedig.
Pam? Beth oeddech chi wedi'i ddisgwyl?
Roeddwn i wedi disgwyl iddo fod yn llawer mwy cyffrous.
Edrychwch, mae dadi ymlaen eto. Onid ydych chi'n meddwl ei fod yn olygus?
I ryw raddau, mae o. A beth wyt ti'n feddwl y byddwn ni'n symud i le gwell? Fedra i ddim ei weld yn glir o fan hyn.
Mae'r seddi yng nghanol y stadiwm hwn yn wych, ond maen nhw eisoes wedi'u meddiannu gan rywun arall.
O, diolch am dynnu sylw at hynny. Gyda llaw, ydych chi wedi bod yn dilyn yr NBA y tymor hwn?
Wrth gwrs, bydd gêm gyffrous iawn yfory gyda'r nos.
Pwy sy'n chwarae pwy?
Rockets vs Lakers. Bydd Yao Ming, fy eilun, yn ymddangos o flaen cannoedd o filiynau o gynulleidfa ledled y byd.
Mae'n anhygoel. A phryd ddechreuodd e chwarae yn yr NBA?
Yn 2002. Ac ers hynny mae wedi denu mwy o sylw nag erioed.
Fedra i ddim dy ystyried di fel plentyn bach mwyach. Dw i'n gwybod ei fod e'n dal iawn.
O, wyddoch chi rywbeth. Mae o'n 2.26 metr o daldra. Ond mae o hefyd yn ystwyth ac yn fedrus.
Clywais hefyd os yw chwaraewr wedi cyflawni 5 ffôl yna mae'n rhaid iddo fod allan o'r gêm.
Ie, yr hyn sy'n waeth yw na all gymryd rhan bellach yn y gêm.
Mae hynny'n ofnadwy iawn. O Dduw, fe wnaethon ni anghofio bloeddio dros Dad.
Dim ots. Wedi'r cyfan, dydy e ddim mor ddeniadol â Yao Ming, iawn?
Rydych chi bob amser mor ddrwg.
Prydferth! Dywedwch brydferth yn hytrach. Allwch chi ddychmygu unrhyw beth sy'n agosach at harddwch perffaith na hi i gyd—wyneb a ffigur?
Dydw i ddim yn gwybod beth allwn i ei ddychmygu, ond rwy'n cyfaddef nad anaml y gwelais wyneb neu ffigur yn fwy pleserus i mi na'i rhai hi.
Llygad o'r fath! Y llygad cyll go iawn—ac mor ddisglair! Nodweddion rheolaidd, wyneb agored, gyda chroen, O! Am flodeuyn o iechyd llawn, a thaldra a maint mor brydferth; ffigur mor gadarn ac unionsyth! Mae iechyd, nid yn unig yn ei blodeuyn, ond yn ei hawyr, ei phen, ei golwg. Mae rhywun yn clywed weithiau am blentyn yn 'ddarlun o iechyd'; nawr, mae hi bob amser yn rhoi'r syniad i mi o fod yn ddarlun cyflawn o iechyd oedolyn. Hi yw harddwch ei hun.
Ai dyna Mr. Green?
Dyma ef yn siarad.
Rwy'n ffonio i'ch hysbysu ein bod ni'n hapus i'ch cael chi gyda ni. Croeso i chi ar fwrdd, rwy'n siŵr y byddai eich ffrind wedi rhoi llawer o wybodaeth i chi am ein hysgol a'i harwyddair, ei ffyrdd o addysgu, ac ati.
Ydw. Rwy'n falch iawn o gael y cyfle.
Rydw i mor nerfus am y prawf llafar hwn.
Tawelwch. Rwy'n siŵr y byddwch chi'n gwneud yn dda.
Dw i jyst eisiau cael gwared ar y peth.
Dw i wedi clywed dy fod ti'n mynychu dosbarth cerddoriaeth. Doeddwn i ddim yn gwybod dy fod ti â diddordeb ynddo.
O, dydw i ddim. Dydw i erioed wedi cael dosbarth cerddoriaeth o'r blaen.
Yn fy marn i, fe wnewch chi lwyddo.
Rwyt ti'n fy nghythruddo eto.
Na, dw i o ddifrif.
Beth yw'r dyddiad heddiw?
Y pymthegfed o Ragfyr. Y diwrnod ar ôl yfory yw pen-blwydd Tom bach.
Iawn. Pa anrheg ddylen ni ei rhoi iddo y tro hwn? Gyda llaw, faint oed ydy o?
Tri ar ddeg heddiw ac yfory. Pedwar ar ddeg y diwrnod ar ôl yfory.
Sut mae amser yn hedfan! Mae'n fachgen mawr nawr.
A pheidiwch ag anghofio Mary, chwaer efeilliaid Tom. Mae hi'n ben-blwydd iddi hi hefyd.
Iawn. Gadewch i ni wahodd eu holl ffrindiau bach i ddod i ddathlu.
Gwahanodd Pedr a Mary.
Ydych chi o ddifrif?
Cefais noson hyfryd.
Gwnes i hefyd. Dewch i ymweld â ni eto, wnewch chi?
Byddaf.
Ydych chi'n adnabod Sally?
Sally? Mae hi'n ferch hen lanc. Mae hi'n ddylunydd rhagorol. Trenau ei phlant yw llawer o hysbysebion y cwmni.
Pam mae hi'n dal yn sengl? Rhaid bod ganddi wyneb a fyddai'n stopio cloc.
O, yn hollol wahanol. Mae hi'n wych. Mae hi'n neilltuo llawer o'i hamser i'w gyrfa.
Wyt ti'n clywed beth ddigwyddodd i Sally?
Na, beth?
Roedd rhaid iddi fynd i'r ysbyty.
Pam?
Fe lewygodd yn y dosbarth. Mae'n ymddangos nad oedd hi wedi bwyta dim byd ers dyddiau.
Pam ar y ddaear y byddai hi'n gwneud hynny? Rydych chi'n golygu ei bod hi'n fwriadol heb fwyta unrhyw fwyd am ddyddiau? Mae hynny'n wallgof!
Ie, ond dyna wnaeth hi.
Alla i ddim credu bod merched yn fodlon gwneud hynny i'w cyrff. A hynny i gyd er mwyn golwg benodol.
Wel, nid bai'r ferch yn unig yw e. Bai cymdeithas hefyd yw e - cylchgronau a hysbysebion sy'n dangos - modelau tenau i gyd yn dweud, Mae'n rhaid bod yn denau. Mae'n anodd iddyn nhw beidio â gwrando.
Gwir, ond mae terfynau. Mae bod yn denau yn un peth; mae newynu eich hun i farwolaeth yn beth arall. Does neb yn eu gorfodi i wneud hyn.
Ydych chi erioed wedi meddwl am agwedd Tom?
Rydw i wedi'i dorri i fyny ac wedi dod i'r casgliad ei fod wedi blino ar frawd Jenny mewn gwirionedd. Ond mae'n hoffi Jenny. Mae hi'n afal mawr yn ei lygad.
Carwch fi, carwch fy nghi. Mae'n ddyn synhwyrol a charedig.
Dyna pam mae llawer o bobl yn edrych i fyny ato.
Wyt ti wedi dod o hyd i swydd arall eto, Sally?
Na, dydw i ddim wedi, ond rydw i wedi gweld sawl hysbyseb ddiddorol yn y papur newydd.
Pa fath o swydd ydych chi'n chwilio amdani?
Naill ai rhywbeth yn y busnes gwestai neu rywbeth sy'n ymwneud â theithio.
Nid oes gennych unrhyw brofiad yn y naill faes na'r llall.
Dw i'n gwybod. Ond hoffwn i roi cynnig arni. Edrychwch, dyma rai hysbysebion dw i wedi'u torri allan.
Helo. Ydych chi'n newydd yn y dosbarth hwn?
Ydw, dw i. Dydw i ddim yn adnabod neb mewn gwirionedd.
Fy enw i yw Steven. Beth yw dy enw di?
Fy enw i yw Bill. Sut mae eich gwersi'n mynd?
Da iawn. A fy hoff bwnc yw Tsieinëeg.
Mae'n well gen i ddysgu Saesneg. Yn fy marn i, mae Saesneg yn haws na Tsieinëeg.
Mae gan Saesneg lai o gymeriadau, mae'n debyg.
Rydych chi'n iawn.
Robert, dyma fy ffrind, Mrs. Smith.
Helo, Braf eich cyfarfod chi.
Hyfryd cwrdd â chi hefyd.
Mrs. Smith, beth wyt ti'n ei wneud o ran gwaith?
Meddyg ydw i.
O. Ble wyt ti'n gweithio?
Ysbyty Prifysgol Efrog Newydd yn Ninas Efrog Newydd. Beth ydych chi'n ei wneud?
Athro ydw i.
Beth wyt ti'n ei ddysgu?
Rwy'n dysgu Saesneg.
Ble?
Mewn ysgol uwchradd yn New Jersey.
Mae hynny'n braf. Pa mor hen ydych chi?
Dw i'n 32 oed.
Hah! Am dair awr tra roeddech chi'n chwydu. Ac fe wnaeth Femi fy ngadael am hynny. Roeddwn i wir yn ei charu hi.
Mae'n ddrwg iawn gen i, Taylor. Ewch i siarad â hi. Rwy'n siŵr y byddai hi'n hapus i'ch gweld chi.
Mae'n debyg na fyddai hi hyd yn oed yn fy adnabod. Mae hi'n debyg ei bod hi wedi priodi.
Dywedodd Yi-jun fod Femi yn siarad amdanoch chi. Felly dos allan yna, Teigr!
Oedd hi wir? Felly rydych chi'n dweud wrtha i fod siawns?
Does dim niwed rhoi cynnig arni. Carpe diem. Pwy all ddweud a fyddwn ni yma yfory ai peidio?
O, Ralph, clywais ei bod hi'n beryglus iawn teithio yn y gofod. Mae trychinebau wedi digwydd o'r blaen. Pe bai'r llong ofod allan o drefn...
Dylech chi fod yn optimistaidd ynglŷn â hyn. Mae pethau wedi troi’n dda. Dylech chi gofio, lai na dwy ganrif yn ôl, fod peryglon teithio ar y trên yn ymddangos yr un mor ofnadwy.
Ond a yw'n bosibl y gallai teithwyr gael eu taro gan feteorynnau?
Mae unwaith mewn lleuad las.
Beth yw eich barn chi yw'r perygl gwirioneddol sy'n wynebu dyn yn y gofod?
Y prif un yw ymbelydredd. Mae dau fath o ymbelydredd y mae'n rhaid i ddyn eu hofni yn y gofod. Y cyntaf yw ymbelydredd o'r haul, ac mae hyn yn arbennig o beryglus pan fydd yr haul yn weithredol iawn a bod ffrwydradau'n digwydd ar ei wyneb. Daw'r ail, sy'n llai niweidiol, o'r hyn a elwir yn Wregysau Van Allen.
Helo, Mark, welaist ti'r gêm neithiwr?
Na, roeddwn i allan. Oedd o werth ei wylio?
Wnest ti ddim clywed? Enillodd Sbaen, dau i ddim.
O, wir? Felly, mae Sbaen drwodd i'r rownd nesaf?
Ie. Mae'r rownd derfynol yr wythnos nesaf. Rhaid i chi ei wylio.
Codi mor gynnar â chwech o'r gloch dim ond i gael fy nharo ym mhob croesffordd ac yn dal yn hwyr i'r gwaith. Am fywyd! Rydw i wedi cael digon ohono.
Tawelwch, dyn. Mae pawb wedi blino ar y traffig awr frys. Ond nid dyna'r cyfan mewn gwirionedd. Dylech chi gymryd y cam cyntaf a gwneud rhai newidiadau yn gyntaf.
Beth ddylwn i ei wneud wedyn?
Rwy'n argymell eich bod yn reidio beic yn lle teithio ar fws. Gallai gynnig llawer o fanteision i chi. Yn gyntaf, mae'n dda i'ch iechyd. Mae arnaf ofn nad oes angen i mi ymhelaethu ymhellach. Er bod llawer o bobl yn treulio amser fel awr bob bore yn ymarfer corff, nid yn unig y mae taith feic i'r gwaith yn eich adeiladu, ond hefyd yn gwneud defnydd llawn o amser. Gallech gysgu allan am awr hirach.
Dw i'n gwybod bod beicio bob amser yn ddewis mwy ffafriol na bws. Wedi'r cyfan, mae'n gamp. Ond ydych chi'n meddwl ei bod hi'n brofiad pleserus anadlu'r awyr fudr, llygredig ar y ffordd?
Wel, mae pethau fel hyn yn anochel mewn metropolis mawr fel Beijing. Dw i'n meddwl bod budd hyd yn oed yn fwy dymunol yn seicolegol. Gall beicio adref ar ôl gwaith helpu i ryddhau eich straen. Mae bywyd yn y swyddfeydd yn ddiflas. Rydych chi'n eistedd yno mewn penbleth, yn syllu ar y monitor ac yn delio â ffeiliau a dogfennau. Pam na wnewch chi roi cyfle llawn i'ch egni ar ôl gwaith? Mwynhewch y cyflymder ar y ffordd. Meddyliwch, rydych chi'n fflachio heibio'r polion gyda'ch egni eich hun. Mor wych!
Faint o bobl sydd yn eich teulu?
Pump. Heblaw fi a fy rhieni, mae fy mrawd a fy chwaer.
Mae hwnna'n deulu mawr. Pa mor hen yw eich brawd?
Deunaw.
Beth am eich chwaer?
Dydy hi ddim yn hollol bump ar hugain oed.
Ydych chi'n colli eich teulu?
Ie.
Ydych chi'n aml yn mynd adref?
Na. Ond rwy'n aml yn anfon e-bost atyn nhw. Ac yn ffonio fy rhieni'n rheolaidd.
Pa mor aml ydych chi'n ffonio nhw?
Unwaith yr wythnos.
Dw i'n nerfus ofnadwy.
Tawelwch!
Beth sy'n bod? Dydych chi ddim yn hoffi'r Aifft hynafol?
A dweud y gwir, dydw i ddim yn hoffi hanes. Yn ddiweddar, mae'r sioeau hyn wastad am y Pyramidiau.
Mae'r Pyramidiau'n anhygoel! Miliynau o gerrig anferth... pob un yn berffaith...
A does neb yn gwybod pwy a'u hadeiladodd, iawn? Mae'n ddirgelwch llwyr!
Rydych chi'n swnio fel y teledu! Dydych chi ddim yn mynd i ddweud wrtha i fod estroniaid wedi adeiladu'r Pyramidiau, ydych chi?
Beth yw'r broblem, Nada? Rwyt ti'n edrych i lawr yn y tomenni.
Dwn i ddim. Mae fy mywyd yn llanast mawr. Mae popeth mor gymhleth.
Dewch ymlaen, ni all dim byd fod mor ddrwg â hynny.
Ond addawa i mi, y byddi di'n ei gadw'n gyfrinach.
Iawn, rwy'n addo. Felly beth sy'n eich poeni gymaint?
Rydw i wedi syrthio mewn cariad â fy mhennaeth.
Wir? Ydy e wedi priodi?
Bo, wrth gwrs ddim. Mae e’n dal yn sengl.
Beth yw eich problem chi wedyn?
Dw i'n ceisio ei gadw i mi fy hun. Ond mae 'na lawer o glecs amdano ni.
O, dw i'n gweld. Mae rhamant swyddfa yn tueddu i fod yn destun clecs.
Yn waeth byth, mae'n ceisio fy osgoi y dyddiau hyn.
Mae rhamant swyddfa yn anodd iawn.
Mae'n rhoi llawer o bwysau i mi ac rwy'n teimlo'n isel fy ysbryd.
Codwch eich calon, Nada. Byddwch chi'n iawn.
Sut alla i eich helpu chi?
Rwyf am gael y fideo hwn yn ôl.
Ai dyna'r cyfan sydd ei angen arnoch chi?
Mae angen i mi edrych ar y llyfrau hyn hefyd.
Unrhyw beth arall?
Dyna bopeth.
Mae angen eich cerdyn llyfrgell arnaf.
Mae gen i fe. Dyma chi.
Oes angen unrhyw beth arall arnoch chi?
Dyna bopeth.
Mae eich llyfrau i fod yn ôl pythefnos o heddiw.
Diolch. Nos da.
A ddigwyddoch chi ddod â'r llyfr hwnnw yr oedden ni'n siarad amdano ddoe?
Gwnes i. Gadewch i mi fynd i'w gael i chi. Dyma chi.
Diolch yn fawr iawn.
Dw i'n hoffi'r ffordd mae'r anrhegion dw i'n eu cael yn gynyddol fwy moethus.
Doedd gen i ddim syniad bod pethau penodol y dylid eu rhoi ar wahanol ben-blwyddi priodas.
Felly beth mae'n ei ddweud y dylech chi ei roi i'ch gwraig y pen-blwydd cyntaf hwn?
Mae'n dweud yn draddodiadol, rhowch rywbeth wedi'i wneud o bapur.
Gallaf feddwl am ddau beth wedi'u gwneud o bapur — deunydd ysgrifennu ac arian.
Dw i'n mynd i'r parc i chwarae pêl fas gyda'r bois.
Ond fe addawaist ti chwarae gwyddbwyll gyda fi y prynhawn yma.
Ie, ond roedd hynny cyn i'r bois ofyn i mi ymuno â'r tîm.
Felly beth?
Rydych chi'n gwybod faint rydw i eisiau bod ar y tîm, ac mae 'na le gwag i mi nawr. Os na af i ymarfer heddiw, byddan nhw'n cael rhywun arall a byddaf yn colli fy nghyfle.
Does dim ots gen i am bêl fas. Ti'n gwybod bod angen i mi ymarfer ar gyfer pencampwriaeth gwyddbwyll ac fe addawaist ti fy helpu pe bawn i'n golchi'r llestri i ti ddydd Sul diwethaf, ac fe wnes i.
Dw i'n gwybod, a byddaf i.
Pryd?
Ar ôl ymarfer pêl fas.
Ac yna, bydd hi'n amser cinio, yna gwaith cartref, ac yna mae eich Sioe ymlaen. Rydych chi'n mynd i dorri eich addewid.
Na, wna i ddim. Dw i'n mynd i hepgor y teledu heno a gweithio ar dy gêm wyddbwyll gyda ti os yw hynny'n iawn gyda ti.
Wel, byddai'n well gen i ei wneud fel y gwnaethon ni ei sefydlu. Ond os wyt ti'n addo rhoi dy gêm orau i mi, mae'n iawn gyda fi.
Dim problem, byddaf yn chwarae mor galed ag y gallaf ac yn rhoi gêm ychwanegol i chi i ddweud diolch.
Beth sy'n eich straenio fwyaf?
Fy rhieni, mwy na thebyg.
Sut felly?
Wel, yn ystod yr ysgol, roedden nhw eisiau graddau da. Yna ar ôl i mi gael swydd, roedden nhw eisiau i mi gael swydd well. Ac yn olaf, roedden nhw eisiau i mi briodi.
Mae'n rhaid i chi ymdopi â llawer o bwysau gan eich rhieni.
Onid yw eich rhieni felly?
Ers i mi ddod â rhai graddau gwael adref yn yr ysgol elfennol, doedden nhw byth yn disgwyl llawer.
Rydych chi'n lwcus.
Beth wyt ti'n ei wneud i ymdopi â'r straen?
Does dim llawer y gallaf ei wneud. Mae o yno drwy'r amser. Rydw i weithiau'n mynd allan gyda rhai ffrindiau ac yn yfed, ond dim ond ateb dros dro yw hynny. Mae'r straen bob amser yn dychwelyd yn y bore.
Mae hynny'n ddrwg. Wyt ti eisiau mynd i gael cwrw?
Siawns. Swnio'n wych. Gadewch i ni fynd.
Mae Tony yn edrych yn olygus iawn yn y siwt.
Mae'n well ganddo siwtiau na siacedi.
Barnwch o'i olwg, mae'n berson difrifol iawn.
A dweud y gwir, ydy e.
Mae Lily yn meddwl bod y swydd yn mynd yn ôl i'r teulu ar ôl iddi briodi.
Rhaid ei bod hi'n wraig dda.
Ddim o reidrwydd. Dim ond yr hyn mae hi'n ei ddweud yw hyn, nid yr hyn mae hi'n ei wneud.
Dw i'n gweld.
Sut mae'r tywydd?
Dwn i ddim. Dw i newydd ddeffro.
Pam na wnewch chi edrych allan?
Iawn. Mae'n edrych fel glaw.
Pam wyt ti'n dweud hynny?
Mae'r awyr yn llwyd.
Ydy hi'n bwrw glaw ar hyn o bryd?
Na.
Sut wyt ti'n gwybod?
Nid yw'r stryd yn wlyb.
Mae'n rhaid i mi fynd i siopa heddiw.
Gwell i chi gymryd ymbarél.
Hei, rwyt ti'n edrych braidd ar goll. Wyt ti'n newydd yma?
Ie, sut oeddech chi'n gwybod?
Gallwch chi bob amser weld y rhai newydd. Gallaf roi ychydig o awgrymiadau i chi os ydych chi eisiau. Oeddech chi'n ceisio defnyddio'r peiriant hwn yma?
Ie! Dechreuais fy hyfforddiant heddiw a dydw i ddim yn siŵr ble i ddechrau.
Mae'n iawn, dwi'n gwybod sut mae hi. Bydd y peiriant yma'n ymarfer corff uchaf, yn bennaf eich triceps a'ch biceps. Ydych chi'n edrych i ddatblygu cryfder neu dôn a diffiniad cyhyrau?
Wel, dydw i ddim eisiau cael fy rhwygo fel chi! Dw i jyst eisiau corff da gyda phwysau a Carpio.
Yn yr achos hwnnw rydych chi eisiau gweithio gyda llai o bwysau. Gallwch chi ddechrau trwy wneud deg i bymtheg o ailadroddiadau mewn pedwar set. Dylai pwysau pum cilo fod yn ddigon. Nawr mae'n bwysig iawn eich bod chi'n ymestyn cyn pwmpio haearn neu efallai y byddwch chi'n tynnu cyhyr.
Deallaf! Wow, ai dyna'r pwysau rydych chi'n ei godi? O diar, mae hynny'n llawer o bwysau!
Dyw e ddim cymaint â hynny. Gwyliwch... Dw i'n iawn...
Dydw i ddim yn gwybod sut all John oddef ei fab, sy'n chwarae o gwmpas heb weithio.
Mae allan o ddwylo John. Does dim byd y gall ei wneud am ddafad mor ddu.
Petawn i'n ef, byddwn i'n rhoi sgwrs dda iddo. Byddwn i'n mynnu ei fod yn rhoi'r gorau i chwarae o gwmpas fel 'na.
Ydych chi'n hoffi sglefrio iâ?
Dydw i erioed wedi rhoi cynnig arni.
Yna mae'n rhaid i chi roi cynnig arni. Gadewch i ni fynd i'r llawr sglefrio ddydd Iau.
Mae'n ddrwg gen i, dw i ddim yn meddwl y gallaf.
Dydd Gwener felly. Beth amdano?
Mae dydd Gwener yn wych.
Mae wedi setlo wedyn.
Gordon, rwyt ti mor hwyr byth.
Ydw, mae'n ddrwg gen i. Collais y bws.
Ond mae bws bob deg munud, ac rydych chi dros awr yn hwyr.
Wel, collais i sawl bws.
Sut ar y ddaear allwch chi golli sawl bws?
Rydw i, a ..., rydw i wedi bod yn hwyr.
O, dewch ymlaen, Gordon, mae hi'n brynhawn nawr. Pam oeddech chi'n hwyr mewn gwirionedd?
Wel, collais fy waled, a...
Ydych chi wedi ei gael nawr?
Ie, fe'i darganfyddais eto.
Pryd?
Y bore yma. Dw i'n meddwl...
Dydw i ddim wedi fy argyhoeddi gan eich esboniad.
Gawn ni fwyd môr heno ac yna mynd i weld y ffilm newydd yn Mall Cinema. Dywedodd Betsy wrtha i ei bod hi'n stori garu hyfryd ac na ddylwn i ei cholli.
O Dduw, peidiwch eto os gwelwch yn dda. Dyna wnaethon ni yr wythnos diwethaf.
Na, wnaethon ni ddim. Yr wythnos diwethaf aethon ni i weld y ffilm honno am frwydr dyn yn erbyn salwch meddwl.
Iawn, roedd yn ffilm merched, yn union fel yr un hon, felly beth yw'r gwahaniaeth? Heblaw, dyma'r wythnos olaf ar gyfer y drydedd ffilm yn y gyfres Destroyer ac rydw i eisiau gweld honno ar sgrin fawr. Mae angen gweld ffilmiau gweithredu mewn sinema ar sgrin fawr.
O, ie, ac addewais i ei weld gyda chi pe baen ni'n mynd i'r ffilm honno yr wythnos diwethaf. Ond roeddech chi'n hoffi'r ffilm honno, onid oeddech chi?
O, yn sicr, roedd yn wych. Cefais bopcorn i ginio a thalais bris tocyn ffilm i gael cwsg dwy awr.
Doedd e ddim mor ddrwg â hynny, a chi yw'r un a fynnodd hepgor swper. Aethon ni i fwyty ardderchog.
Does gan y lle hwnnw ddim un pryd cig. Dim ond pysgod a physgod cregyn ac wyddoch chi, dydw i ddim yn hoffi pysgod cymaint â hynny.
A dydw i ddim yn hoffi cig cymaint â hynny. Yr unig gig rwy'n ei fwyta yw cyw iâr.
Ond pan fydda i'n dewis y bwyty, rydyn ni'n mynd i le sydd â chyw iâr a physgod. Rydw i bob amser yn parchu eich dewisiadau bwyd.
Wel, mae'n debyg, a bod yn deg, y dylech chi gael dewis y ffilm a gallwn ni fynd i fwyty sy'n gweini cig.
Nawr eich bod chi'n siarad, gallwn ni weld y stori garu honno'r tro nesaf.
Sut mae eich swydd newydd yn mynd?
Da iawn, diolch.
Sut ydych chi'n dod o hyd i'ch bos newydd?
Dydy hi ddim yn ddrwg. Mae hi braidd yn awdurdodol, ond dw i'n siŵr y byddaf yn dod i arfer â hi.
A fyddai'n well gennych chi ei chael hi neu'ch hen fos yn ôl?
Mae hi'n llawer gwell na fy hen fos. Doedd e ddim yn gwybod sut i fynegi ei farn heb roi o leiaf un person arall i lawr.
Beth am eich cydweithwyr newydd?
Maen nhw i gyd yn eithaf hamddenol. Mae'n lle cyfeillgar iawn i weithio.
Ydych chi'n colli eich hen gydweithwyr?
Wrth gwrs. Treuliais gymaint o amser yn fy hen weithle nes i mi ddod i'w hadnabod nhw i gyd yn dda iawn. Roedden nhw fel teulu i mi.
A yw pobl mewn gwahanol adrannau yn cyd-dynnu â'i gilydd?
Siawns. Gan ein bod ni'n gweithio gyda'n gilydd mewn timau, mae'n rhaid i ni gyd-dynnu â'n gilydd.
Ydych chi'n hoffi gweithio mewn timau gyda phobl o wahanol adrannau?
Ydy, mae'n helpu pawb i ddeall beth rydyn ni'n ei wneud o wahanol safbwyntiau.
Ydych chi'n hoffi gweithio mewn timau?
Mae'n well gen i na gweithio'n annibynnol. Dw i'n meddwl bod y rhan fwyaf o bobl yn gwneud hynny.
Mae Linda, John a fi’n mynd i briodi’r wythnos nesaf.
Mae hynny'n wych. Llongyfarchiadau.
Diolch, Linda. Byddem wrth ein bodd pe baech chi'n dod i'n priodas.
Byddai wrth fy modd. Pa ddyddiad ydyw hi?
Mai 1af ydy hi.
Pa ddiwrnod yw hynny?
Dydd Sadwrn ydy hi. Allech chi wneud yr amser?
Ie, siŵr. Pryd fydd y briodas yn dechrau?
Am naw yn union.
Da iawn! Rwy'n edrych ymlaen ato. Cofion gorau i John. A dymunaf bob lwc i chi!
Diolch.
Felly, ydych chi'n meddwl y gallwch chi gyrraedd y swyddfa ar eich pen eich hun?
Siawns, mi ddaliaf y trên. Os na allaf ddal y trên, mi gaf dacsi.
Ydych chi'n meddwl y bydd y gyrrwr tacsi yn eich deall chi?
Os nad yw'n fy neall, byddaf yn dangos cyfeiriad y swyddfa iddo sydd ar fy ngherdyn busnes.
Iawn, ond sut fyddwn ni'n gwybod a fyddwch chi'n hwyr?
Byddaf yn eich ffonio os byddaf yn oedi.
Ydych chi a Bob wedi gorffen?
Ie.
Wyt ti'n mynd i fod yn iawn?
Ydw, dw i wedi arfer bod ar fy mhen fy hun.
Mae Tony yn edrych yn olygus iawn yn y siwt.
Mae'n well ganddo siwtiau na siacedi.
Barnwch o'i olwg, mae'n berson difrifol iawn.
A dweud y gwir, ydy e.
Rwyt ti'n ffrind i Janet, iawn? Andrew ydw i, Andrew Smith.
Hyfryd dy gyfarfod di, Andrew. Fi yw Noirin, Noirin O'Neil.
Mae'n ddrwg gen i, wnes i ddim deall hynny'n iawn.
Noirin, NOIRIN, mae'n enw Gwyddelig.
Wow! Mae wedi'i bacio.
Mae'r orsaf drenau yn wirioneddol orlawn. Dw i'n meddwl ei bod hi'n anodd i ni fynd ar y trên.
mae'n mynd yn oer.
ie. Prynais sgarff ddoe. Mae'n braf ac yn gynnes iawn. Cymerwch olwg.
O, mae wedi'i wneud o wlân. Dw i'n hoffi'r patrwm streipiog.
ie, rwy'n dwlu ar ffasiynau syml. Sut maen nhw'n edrych arna i?
mae'n edrych yn wych, ond mae angen rhywbeth i fynd gydag ef. Mae'n rhy blaen ar ei ben ei hun.
Beth am y siwmper las yma?
Mae hynny'n syniad da. Pryd wnaethoch chi ei brynu? Ydy o'n frand enwog?
ie, ond prynais i ef pan oedd ar werth, 50% oddi ar y pris gwreiddiol. Iawn, beth yw eich barn chi?
mae hynny'n edrych yn hyfryd. Dim ond un peth arall --- mae angen pâr o glustdlysau arnoch chi.
Mae gen i bâr o glustdlysau perl. Dyma nhw.
perffaith!
Mae gen ti synnwyr ffasiwn da, Karen.
diolch. Dylen ni fod yn ni ein hunain. Mae cymaint o ddioddefwyr ffasiwn allan yna.
ie, ond gyda'n synnwyr byddwn ni bob amser yn edrych yn dda.
Susan? Beth sy'n dod â chi yma heddiw?
Wel, mae gen i rai papurau yn ddyledus.
Wir? Felly beth yw'r newyddion?
Ddim yn rhy dda eto. Gwell nag oeddwn i serch hynny.
Helô, Mary.
Helô, Brian.
Dyma fy ffrind Bob.
Helô, Bob.
Wyt ti'n rhydd heno?
Mae'n dibynnu.
Eisiau ymlacio a gwylio cebl?
Wow! Heblaw am The Cosby Show, dydw i erioed wedi gweld sitcom du. Beth yw'r rhaglen hon?
Drama o'r enw Soul Food ydy o. Y sianel hon yw BET - Black Entertainment Television. Mae ganddi sioeau, newyddion a hysbysebion i bobl dduon.
Mae'r sioe yma fel Friends du.
Mae gan BET sioeau du sy'n cael eu hanwybyddu gan deledu gwyn prif ffrwd.
Mae hynny'n cŵl. Dw i wedi clywed bod gan LA sianel holl-Asiaidd ar gebl.
Gwisgodd fy mhennaeth dei wirioneddol wirion i'r gwaith heddiw. Allwch chi ddyfalu pam?
Dydy e ddim yn ddyn â blas da am ddillad, ydy e?
Ydy o, ond doeddwn i ddim yn golygu hynny. Prynodd ei ferch dei iddo fel anrheg Sul y Tadau, ac roedd e’n hapus iawn i’w wisgo a’i ddangos i ni yn y swyddfa.
Rhaid ei bod hi'n anodd bod yn dad.
Na, mae'n wych bod yn dad, gweld eich plant yn tyfu i fyny ac yn eich caru chi ac yn eich edmygu chi.
Efallai mai dim ond ar Ddydd y Tadau y byddwch chi'n teimlo felly.
Felly Alex, rwyt ti'n mynd i'r stadiwm Olympaidd felly?
Ie, dylwn i gyrraedd yno mewn pryd ar gyfer ras gyfnewid 400m y menywod.
Wow, dylai hynny fod yn gyffrous iawn, yn enwedig gyda chymaint o athletwyr enwog yno.
Ydw, dw i hefyd yn mynd i wylio'r naid driphlyg a'r naid uchel.
Cael amser da. Dewch â rhai llofnodion i mi os gallwch chi.
Iawn, mi wnaf fy ngorau.
Ble aethoch chi ddoe?
Es i chwarae tenis yn y parc cyhoeddus.
Pa mor aml ydych chi'n chwarae tenis?
Ddwywaith yr wythnos. Beth amdanoch chi?
Anaml y byddaf yn chwarae tenis. Mae'n well gen i bêl-droed a phêl-fasged.
Ond mae'n anodd iawn casglu tîm o chwaraewyr at ei gilydd.
Fel arfer, dw i'n chwarae gyda fy nghyd-ddisgyblion.
Ydych chi'n hoffi gwylio gemau pêl-droed?
Ie, es i i Ganolfan Chwaraeon Than He ar gyfer y gêm bêl-droed ddydd Sul diwethaf.
... A nawr, gadewch i ni fynd at Kenny Williams am ragolygon y tywydd heddiw.
Diolch Bill, a bore da Dinas Salt Lake!
Sut mae'r tywydd yn edrych heddiw, Kenny?
Wel, mae hi'n gymysgedd o bethau yn Utah heddiw. Mae gennym ni gymylau trwm yma yng Ngogledd Utah, ac rydym yn disgwyl cawodydd gwasgaredig drwy gydol y dydd, gyda thymheredd uchaf o bump deg pedwar gradd yn ystod y dydd. Nawr, os symudwn i lawr i dde'r dalaith, gallwn weld bod ffrynt oer yn symud i mewn. Gallwn ddisgwyl awyr glir, ond bydd hi'n eithaf oer, gyda thymheredd o gwmpas y tri deg gradd.
Mae hi'n ddiwrnod oer bawb, felly peidiwch ag anghofio eich cotiau! Beth am yfory Kenny? Oes gennych chi newyddion da i ni?
Wel, bydd hi'n ddiwrnod glawog i Ogledd Utah. Gallwn ddisgwyl rhai cawodydd ynysig yn y bore. Bydd gwyntoedd yn dod o'r Gogledd-ddwyrain, gyda chwythau'n cyrraedd tri ar hugain milltir yr awr. Gall Salt Lake City ddisgwyl i'r glaw droi'n eirlaw gyda'r nos. Mae pethau'n edrych ychydig yn well i'r De. Fe welwn awyr gymylog gyda siawns o gawodydd. Yn ddiweddarach yn y dydd, gallwn ddisgwyl awyr rhannol gymylog, gyda rhagolygon o uchafswm o dri deg wyth gradd.
Clywsoch chi e bobl! Mae hi'n mynd i fod yn un oer!
Dyna'n iawn Bill. Bydd gennym fwy yn ddiweddarach heddiw ar newyddion chwech o'r gloch. Dyna ragolygon y tywydd ar gyfer y bore yma.
Mae o wedi cael ei gymharu â Rimbaud, wyddoch chi.
Rydych chi'n golygu fel yn Sylvester Stallone?
Na, ti'n dwp. Dw i'n golygu'r bardd, Arthur Rimbaud - R, I, M, B, A, U, D.
Dw i'n cael amser caled yn fy swydd.
Beth sy'n bod, Julia?
Mae fy nghydweithwyr yn cael dyrchafiadau'n gyflym, tra byddaf fi'n cael fy ngwthio i'r ochr bob tro. Dydw i ddim yn gwybod beth i'w wneud mwyach.
Peidiwch â rhoi'r gorau iddi mor fuan.
Ond dydw i ddim yn gwybod beth arall alla i ei wneud. Rydw i'n barod i weithio'n galed. Weithiau rydw i'n gwneud camgymeriadau ac nid yw'r bos yn hapus.
Dim ond gwersi i ddysgu ohonynt yw camgymeriadau.
Dywedwch hynny wrth fy mhennaeth.
Ydych chi'n adnabod Abraham Lincoln?
Ie.
Tyfodd i fyny'n dlawd yn Kentucky a prin y cafodd flwyddyn o ysgol, ond aeth ymlaen i ddod yn Arlywydd yr Unol Daleithiau.
Cafodd ei lofruddio hefyd oherwydd ei farn.
Mae'n cael ei adnabod fel arlywydd gorau America. Wyt ti'n gwybod pam? Oherwydd iddo ymladd yn erbyn caethwasiaeth ac ymwahaniad ar adeg mewn hanes lle'r oedd eraill yn rhy ofnus i wneud unrhyw beth. Llwyddodd oherwydd ei uchelgais a'i ysbryd hael.
Wel, os gall e ddod yn arlywydd, yna gallaf i o leiaf gael dyrchafiad.
Dyna'r ysbryd. Peidiwch byth â rhoi'r gorau i'ch breuddwyd.
Wel, fy niddordeb penodol i yw casglu stampiau, yn enwedig y rhai prin. Beth amdanoch chi?
Mae arna' i ofn nad dyna fy hoff beth i. Dw i jyst yn gweld bod plymio croen yn ddeniadol.
Felly ydych chi erioed wedi bod i arddangosfa stampiau'r dref?
Helô!
O, helo!
Gadewch i mi gyflwyno fy hun. Fy enw i yw Tom.
Pleser o'ch cyfarfod chi. Fy enw i yw Alice. Ydych chi newydd symud i mewn drws nesaf?
Ie, gwnes i. Ydych chi wedi byw yma ers amser maith?
Fi? Mae'n debyg. Rydw i wedi byw yma ers tua chwe blynedd bellach. Ydych chi wedi byw yn America yn hir iawn?
Na, ddim o ddifrif. Pan adawais Fietnam, des i i America ac roeddwn i'n byw gyda chefnder yn Dallas am ddwy flynedd. Ble wyt ti'n gweithio, Alice?
Dw i'n dysgu mathemateg mewn coleg. Beth wyt ti'n ei wneud?
Rwy'n gyfrifydd mewn cwmni.
Wel, Tom. Mae'n dda cwrdd â chi. Mae'n rhaid i mi fynd nawr. Rwy'n addysgu dosbarth heno, ac mae angen i mi gyrraedd y coleg.
Mae'n braf cwrdd â chi hefyd, Alice.
Welwn ni chi o gwmpas!
Hwyl fawr, Alice.
Esgusodwch fi. Mae gen i ddiddordeb mewn cael cerdyn llyfrgell.
Wrth gwrs, gadewch i mi roi ffurflen gais i chi. Gallwch ei llenwi yma wrth y cownter.
Iawn, dyma fe.
Gad i mi edrych ar hyn i chi. Ga i gael eich trwydded yrru, os gwelwch yn dda?
Dyma fy nhrwydded a'm ffurflen.
Mae'n ymddangos eich bod wedi llenwi'r ffurflen yn iawn. Ydych chi'n gyfarwydd â'n rheolau a'n dirwyon?
Ydw, dwi'n gwybod beth i'w wneud.
Mae'r oriau a'r cyfyngiadau wedi'u hargraffu ar y cerdyn a'r daflen hon.
Iawn.
Diolch i chi am ymuno â'r llyfrgell; edrychwn ymlaen at eich gwasanaethu.
Hei, Frank. Clywais i dy fod ti wedi cael swydd newydd.
Ie, Judy. Byddaf yn gweithio i'r Swyddfa Bost. Nid swydd ddrwg yw hi.
Ydy hi'n wir bod gennych chi amserlen waith drwm?
Dyna'n iawn. Rydw i'n cyrraedd y gwaith am 5am bob dydd, a dim ond 45 munud rydw i'n ei gael i ginio.
Felly, pam wnaethoch chi ymgeisio am swydd mor heriol?
Wel, mae'r llywodraeth yn cynnig buddion yswiriant iechyd rhagorol i'w gweithwyr.
O, dw i'n gweld. Ac a all eich teulu ddefnyddio'r yswiriant iechyd hefyd?
Ie, dyna'r rhan orau. Gall fy holl blant gael gofal meddygol am ddim.
Mae hynny'n fantais gyflogaeth wych!
Nawr rydych chi'n gwybod pam roeddwn i eisiau gweithio i'r Swyddfa Bost!
Mae wedi dod yn fyw yn y diwedd.
O, diolch i Dduw. Roedden ni i gyd yn teimlo'n ofnus gan y newyddion drwg amdano.
Ie. Yn ffodus, pasiodd ambiwlans mewn pryd, a chawsom ef i ffwrdd i'r ysbyty.
Iawn. Oni bai, pwy a ŵyr beth fydd yn digwydd.
Dymuniad iddo fod yn iach yn fuan.
Harri, wyt ti'n hoffi'r opera?
Na, ddim mewn gwirionedd.
Pam felly? Gelwir hyn yn gelfyddyd go iawn.
Wel, mae'n ddrud iawn ac maen nhw fel arfer yn canu mewn iaith arall. Mae hynny'n mynd ar fy nerfau.
Ie, mae hynny'n gwneud synnwyr.
Mae Lisa yn ennill y wobr gyntaf yng nghystadleuaeth araith Saesneg ei choleg.
Wir? Mae hynny'n wirioneddol wych. Rydw i mor hapus drosto.
Ond rwy'n teimlo'n siomedig bob amser. Mae gen i lawer o broblemau gyda dysgu Saesneg.
Cariad, codi calon.
Rwy'n teimlo'n ddryslyd ynglŷn â'r gramadegau.
Rwy'n siŵr y byddwch chi'n gwneud yn iawn os gwnewch eich gorau.
A dyw fy ysgrifennu ddim yn dda. Dw i'n teimlo mor rhwystredig.
Byddwch yn hyderus, a pheidiwch byth â rhoi'r gorau iddi.
Dw i'n gwybod hynny, mam. Ond weithiau dw i jyst yn drist.
Cadwch eich gên i fyny. Cofiwch? Does dim byd yn amhosibl i galon ewyllysgar.
Ie, mam. Ti'n iawn. Does dim byd yn amhosibl i galon ewyllysgar. Bydda i'n parhau i fynd.
sut wnaethoch chi yn eich arholiad BELTS?
ffantastig! Cefais sgôr gyffredinol o wyth.
Mae hynny'n ardderchog! Ydych chi wedi derbyn eich cynigion amodol eto?
ie. Dw i jyst yn aros nes i mi gael fy nerbyn yn swyddogol i'r brifysgol gyda chynnig amodol i wneud cais am fy fisa.
ydych chi'n gwybod ble mae'r swyddfa fisa?
na
mae gerllaw arhosfan trên tanddaearol Dong Si Shi Tiao.
Dydy hynny ddim yn rhy bell i ffwrdd. Tybed a gaf i fisa?
ydych chi erioed wedi bod dramor o'r blaen?
ie, dw i wedi bod i Tailband, yr Aifft, a Japan.
ydych chi erioed wedi cael eich gwrthod fisa o'r blaen?
byth.
Mae hynny'n dda. Ydych chi'n bwriadu mewnfudo i wlad arall?
na, rydw i eisiau dod yn ôl i Tsieina ar ôl i mi raddio.
dyna'n union beth mae'r swyddogion fisa eisiau ei glywed. Oes gennych chi ddigon o arian ar gyfer ffioedd dysgu a llety a bwyd?
Rydw i wedi derbyn ysgoloriaeth lawn, felly fydda i ddim angen unrhyw arian arall i fyw arno tra bydda i'n astudio.
Dw i'n meddwl bod gennych chi siawns dda iawn o gael fisa. Gallaf eich helpu i baratoi ar gyfer y cyfweliad fisa os ydych chi eisiau.
Bydd hynny'n wych. Gorau po fwyaf parod ydw i.
Helo, Steve Saunders ydw i. Beth yw eich enw chi?
Patti Whitney ydw i. Onid yw'r gynhadledd hon yn wych?
Ydy, mae'n well nag yr oeddwn i'n ei ddisgwyl. Mae'r cyflwynwyr wedi bod yn rhagorol. Ai dyma'r gynhadledd gyntaf i chi fod ynddi?
Na, dw i wedi bod yn dod am y 3 blynedd diwethaf. Mae pob blwyddyn yn mynd yn well. O ble wyt ti?
Dw i o Long Island, Efrog Newydd. Beth amdanoch chi'ch hun?
Dw i o ochr arall yr arfordir -- Los Angeles.
Wow. Dw i wir yn hoffi Califfornia... mae'r tywydd yno'n llawer gwell na'r Arfordir Dwyreiniol.
Ydych chi wedi bod i California?
Unwaith yn unig. Ychydig flynyddoedd yn ôl, fe aethon ni â'r plant i Disneyland ar ein gwyliau. Fe gawson nhw hwyl fawr.
Faint o blant sydd gennych chi?
Dau, bachgen a merch. Maen nhw eisoes wedi tyfu i fyny nawr.
Wel, mae Califfornia wedi newid dros yr ychydig amser diwethaf. Dylech chi ddod yn ôl allan rywbryd.
Dydw i ddim yn hoffi Susan. Mae hi bob amser uwchlaw ei hun.
Onid ydych chi'n gwybod mai hi oedd yr unig un oedd wedi derbyn y gwahoddiad yn y swyddfa?
Beth amdano?
Siawns.
Ydy hi'n eich poeni bod eich gŵr yn mynd i ffwrdd ar deithiau busnes hir?
Na. Mae'r amser rydyn ni wedi'i dreulio ar wahân wedi bod yn dda i ni. Mae absenoldeb yn gwneud i'r galon dyfu'n fwy cariadus.
Beth alla i ei wneud i chi?
Rwy'n dychwelyd y llyfrau hyn.
Gadewch i mi eu cael nhw.
Dyma nhw i gyd.
Mae'r llyfrau hyn bythefnos yn hwyr.
Doedd gen i ddim amser i'w dychwelyd.
Bydd yn rhaid i chi dalu ffioedd hwyr.
Faint?
25 sent y dydd.
25 sent y dydd?
Mae hynny'n golygu 25 sent am bob llyfr sy'n hwyr.
Mae hynny'n ddrud.
Dw i'n clywed dy fod ti'n cystadlu yn y gystadleuaeth araith, Mike.
Dyna'n iawn. Roeddwn i'n meddwl y byddwn i'n rhoi cynnig arni.
Wel, dymunaf bob lwc i chi!
Beth fyddwn ni'n ei wneud ar ôl y gêm bêl-foli?
Beth am fynd i siop anrhegion Olympaidd i gael golwg? Dw i'n cofio bod un yn y gampfa.
Dyna syniad da. Roeddwn i'n meddwl am brynu rhai anrhegion i'm teulu.
Fi hefyd. Beth oeddech chi mewn golwg?
Dydw i ddim wedi penderfynu eto, ond dw i'n meddwl bod y Masgotiaid Olympaidd yn hanfodol.
Rwy'n cytuno. Maen nhw'n hyfryd iawn, yn enwedig Huanhuan.
Ai dyna'r un coch? Dyna fy ffefryn i hefyd. Wyt ti'n gwybod faint maen nhw'n ei gostio?
Mae'r pum dol yn cael eu gwerthu gyda'i gilydd fel set, ac maen nhw wedi'u prisio yn ôl y maint. Po fwyaf ydyn nhw, y drutach ydyn nhw.
O, dw i'n gweld. Os byddaf yn prynu mwy na set, alla i gael unrhyw ostyngiad?
Dwi ddim yn meddwl hynny. Mae holl gofroddion y Gemau Olympaidd yn boblogaidd iawn ar hyn o bryd.
Unrhyw syniadau eraill?
Mae yna lawer o bethau, fel cardiau post, cadwyni allweddi, posteri ac amryw o gelfyddydau a chrefftau.
Mae'r cyfan yn swnio'n wych. Gallwn ni fynd yno ar ôl y gêm. Fedra i ddim aros i weld beth sydd ganddyn nhw.
Mae'n bryd ei roi mewn menyn.
Beth sydd raid i chi ei wneud i iro ei gledr?
Dydw i ddim yn gwybod. Gadewch i mi weld.
Gallwch fynd a gofyn i'ch tad.
Cindy, clywais i dy fod ti wedi cael lle yn y brifysgol honno. Llongyfarchiadau!
Diolch! Rydw i mor hapus. Mae fel breuddwyd yn dod yn wir.
Helô?
Helo Vicky.
Ydych chi yno eto?
Ie.
Rydw i newydd ddod oddi ar y trên tanddaearol. Rydw i bron yno. Mae'n ddrwg gen i fy mod i'n hwyr.
Dim problem. Roeddwn i eisiau dweud wrthych chi fy mod i y tu mewn.
Ble wyt ti?
Ar yr ail lawr.
A ddylwn i ddod i'r ail lawr neu ydych chi eisiau dod i'r llawr cyntaf?
Dewch i fyny'r grisiau.
Beth?
O, allwch chi fy nghlywed yn iawn? Dywedais i, dewch i'r ail lawr.
O, iawn. Beth wyt ti'n ei wneud yno?
Dim ond edrych ar rai llyfrau ar sut i ddysgu Saesneg.
Wyt ti eisiau cael rhywbeth i'w fwyta yn ddiweddarach?
Na, dw i'n dal yn llawn ar ôl cinio.
Beth wyt ti eisiau ei wneud?
Dydw i ddim yn gwybod yn sicr. Pan gyrhaeddwch chi yma, byddwn ni'n siarad amdano.
Iawn, welwn ni chi cyn bo hir.
Hwyl fawr.
Pwy yw'r hen wraig yna sy'n tocio'r coed?
Hi yw fy nain.
Mae hi'n edrych yn iach iawn. Pa mor hen yw hi?
92.
Beth yw prif achosion rhyfel heddiw, yn eich barn chi?
Byddwn i'n dweud mai tlodi yw'r prif reswm. Mae gwledydd a'u pobl yn teimlo'n rhwystredig oherwydd bod ganddyn nhw gyn lleied. Os oes gan eu cymdogion rai adnoddau, maen nhw'n ceisio eu dwyn trwy rym milwrol.
Mae'n ymddangos bod llawer o ryfeloedd y dyddiau hyn yn rhyfeloedd cartref mewn gwirionedd. Mae pobl o wahanol grwpiau ethnig yn yr un wlad weithiau'n ymladd am rym yn y wlad honno.
Mae nifer o'r rhyfeloedd cartref hynny wedi bod yn digwydd ers blynyddoedd a blynyddoedd. Ymddengys na fyddant byth yn dod i ben.
Sut ydych chi'n meddwl y gellid dod â nhw i ben?
Dwi ddim yn meddwl bod unrhyw ffordd hawdd. Gallai'r Cenhedloedd Unedig anfon heddwchwyr i'r wlad. O leiaf wedyn gellid gorfodi'r pleidiau rhyfelgar i drafod. Y peth yw dod o hyd i'r broblem wirioneddol o'r rhyfel a datrys hynny.
Felly, os tlodi yw'r achos, dylai fod rhaglen i wneud y wlad yn gyfoethocach. Os adnoddau yw'r broblem, rhannwch nhw.
Mae'n swnio'n hawdd pan ddywedwch chi fel 'na. Mewn gwirionedd, mae'n anoddach gwneud heddwch rhwng gwledydd.
Ydy. Ydy. Un ffordd o atal gwledydd rhag ymladd yw torri eu cefnogaeth ariannol i ffwrdd. Mae rhyfeloedd yn ddrud iawn.
Y broblem yw y gallai llawer o bobl dlawd ddioddef.
Wyt ti'n teimlo'n well heddiw, Bill?
Wel, mae'n anodd dweud. Dw i'n pesychu llawer gyda'r nos.
Gwell i chi roi'r gorau i ysmygu. Mae'n ddrwg i'ch iechyd.
Ti'n iawn, ond wyddoch chi, mae'n anodd rhoi'r gorau i hen arfer.
Ond dylech chi benderfynu yn gyntaf.
Wyddoch chi, mae'n rhaid i mi weithio tan yn hwyr yn y nos yn aml. Mae angen rhywbeth arnaf i'm cadw'n effro.
Pam na ewch chi i'r gwely a chodi'n gynnar? Bydd gennych chi'r un amser ar gyfer gwaith.
Diolch am eich cyngor! Byddaf yn rhoi cynnig arni.
Wel, rhaid i mi fynd nawr. Mae gen i apwyntiad am chwech.
Os felly, wna i ddim eich cadw chi'n hirach. Galwch heibio unrhyw bryd.
Iawn. Hwyl fawr.
Welwn ni chi yn nes ymlaen.
Helô, Julia, dw i'n gwybod am barti a fydd yn dechrau am hanner nos. Hoffech chi fynd?
Byddwn i wrth fy modd, ond mae fy mam yn gofyn i mi fynd adref cyn 11:00 bob nos. Bydd hi'n poeni os byddaf yn cyrraedd adref yn hwyr.
Am drueni! Mae'r parti yn ddiddorol iawn.
Does gen i ddim dewis. Mae fy mam bob amser yn llym iawn gyda fi.
Peidiwch â chwyno amdano. Mae hi'n poeni am eich diogelwch.
Rydych chi'n iawn. Cariad mam yw'r cariad mwyaf yn y byd.
Steven, pam wyt ti mor iselderus?
Dw i'n teimlo'n drist iawn. Dw i newydd ddarllen y papur newydd.
Beth yw'r newyddion?
Yn ôl y papur newydd, cafodd y dref ei dinistrio gan ddaeargryn a bu farw mwy na 10 mil o bobl yn y daeargryn.
Mae'n ofnadwy.
Ie, mae'n rhaid i ni wneud rhywbeth i helpu'r bobl yn yr ardal sydd wedi'i tharo.
Ie. Beth am roi rhywfaint o arian?
Mae'n syniad da. Ond ble allwn ni roi arian?
Dewch o hyd i'r ateb drwy'r Rhyngrwyd yn unig.
Ie, gadewch i ni ei wneud nawr.
Dydw i ddim yn gwybod sut i ddelio â Jack. Mae e wir yn achosi trafferth. Mae e wedi difetha fy musnes sawl gwaith.
Ti'n golygu cariad Lily?
Ie.
Wel, mae'n achos anodd. Byddai pawb yn teimlo cur pen amdano.
Pwy yw hwnna fan hyn?
Dyna'r athro newydd.
Beth yw eich barn chi am yr athro/athrawes?
Mae hi'n neis iawn.
Beth mae hi'n ei ddysgu?
Saesneg, wrth gwrs.
Ydy hi'n athrawes i chi?
Ydw. Mae hi'n dysgu ein dosbarth dair gwaith yr wythnos.
A all hi siarad Tsieinëeg â'i myfyrwyr?
Ddim yn fawr iawn.
Mae'n beth da eich bod chi'n gallu siarad Saesneg!
Judy, am beth mae pawb yn siarad?
Wyt ti ddim wedi clywed? Cafodd Richard ei ddiswyddo gan ein rheolwr.
Rydych chi'n cellwair. All e ddim bod yn wir.
Credwch neu beidio. Mae pawb yn siarad amdano yn y cwmni.
Wir? Dw i wedi synnu.
Fi hefyd.
Helo, Mike. Dydw i ddim wedi dy weld ers tro. Sut mae Cathy?
Dydyn ni ddim yn gweld ein gilydd mwyach.
Beth ddigwyddodd? Wnaethoch chi wahanu?
Ie. Roeddwn i wedi blino arni hi'n cwyno drwy'r amser.
O, mae'n ddrwg gen i. Efallai eich bod chi'n emosiynol ar y foment honno. Ydych chi'n meddwl y gallwch chi ddod yn ôl at eich gilydd?
Dwn i ddim. Mae digon o bysgod allan yna yn y môr!
O, rwyt ti'n gi mor wyt ti!
Maen nhw'n ffrindiau da iawn, onid ydyn nhw?
Fyddwn i ddim yn dweud hynny. Maen nhw'n ymddangos ar delerau da ond mewn gwirionedd maen nhw bob amser yn siarad yn ddrwg am ei gilydd.
O, mae'n anghredadwy!
Es i i barti pen-blwydd Jessie ddoe. Roedd yn dda iawn.
Doeddwn i ddim yn gwybod amdano. Beth wnaethoch chi?
Fe wnaethon ni fwyta llawer o bethau. Fe wnaethon ni chwarae gemau a rhoi anrhegion i Jessie. Cawson ni lawer o hwyl.
Roeddech chi wir yn lwcus.
Mae fy mhen-blwydd yn dod y mis nesaf. Rydw i eisiau cynnal parti pen-blwydd hefyd.
Gobeithio y gallaf fynd i'ch parti.
Fe wnaeth fy ffrind adael ei chariad o'r diwedd, ac mae hi wedi tyngu ei bod hi'n mynd i ymatal nes iddi ddod o hyd i'r dyn iawn i briodi.
Ar ôl mynd trwy bennod fel 'na, dydw i ddim yn synnu. Sut mae ei meddwl hi?
Mae hi'n gwneud yn wych, mae hi'n cael ei hyder yn ôl, ac mae ei hunan-barch wedi gwella'n sylweddol. Mae hi'n hapus iawn.
Rwy'n falch ohonoch chi am sefyll wrth ei hochr. Rwy'n credu eich bod chi wedi helpu i wneud gwahaniaeth mawr yn ei bywyd.
Oes gennych chi unrhyw gynlluniau ar gyfer nos Sul nesaf?
Na, pam?
Mae fy ffrind, a gafodd y ddamwain, eisiau mynd â ni i ginio i ddangos ei diolchgarwch am ei helpu.
Does dim angen iddi wneud hynny, wnes i ddim byd.
Mae hi'n teimlo eich bod chi wedi rhoi'r rhyddid i mi allu ei chynorthwyo ac mae hi'n gwerthfawrogi hynny. Dewch ymlaen, gadewch i ni ei mwynhau hi.
Hei, Tom, beth i fynd am redeg?
Na diolch. Dw i'n hoffi rhedeg yn y bore. Rhedais gwpl o filltiroedd pan ddeffrais heddiw.
Dw i'n ceisio gwneud hynny, ond alla i ddim codi'n ddigon cynnar.
Doeddwn i ddim yn gallu chwaith ar y dechrau, ond rydych chi'n dod i arfer ag e.
Mae hi mor boeth amser cinio; byddai'n well gen i redeg yn y bore.
Wel, pam na ddewch chi yfory? Byddaf yn galw heibio i'ch tŷ ar fy ffordd allan.
Gallwn i geisio, ond alla i ddim dweud yn sicr a fydda i'n codi mewn pryd. Pryd wyt ti eisiau mynd?
Bydda i'n rhoi galwad i chi tua 6 o'r gloch ac yn galw heibio tua 6 tri deg.
Iawn, efallai os bydd gen i rywun i fynd gydag ef, y byddaf yn gallu codi mewn pryd i loncian.
Gwych, fe'ch gwelaf chi wedyn.
Welwn ni chi.
Sut mae'r tywydd heddiw?
Mae hi'n gymylog.
Ydy hi'n mynd i fwrw glaw heddiw?
Rwy'n amau hynny.
Ond clywais y gallai hi fwrw glaw.
Wel, y ffordd rwyt ti'n gyrru, Jen... Dwi dal ddim yn meddwl bod hynny'n syniad da.
Dw i wir yn caru'r gerddoriaeth yma. Mae'n gasgliad.
Dw i'n gwybod. Mae'n gymysgedd o'r holl ganeuon diweddaraf.
Ac fe gawsoch chi nhw oddi ar y Rhyngrwyd?
Na. Recordiais y rhain o'ch CDs.
Wel, diolch am ofyn am fy nghaniatâd... Nawr rhowch ef drosodd a gadewch i mi recordio!
Roeddwn i'n gwybod na ddylwn i fod wedi dangos fy nhegan newydd i chi ...
Um, pa un ohonyn nhw yw'r teipydd gorau?
Wel, mae Mary yn teipio'n gyflymach na Jones. Ond dw i'n meddwl bod Jones yn teipio'n fwy gofalus.
Oes unrhyw wahaniaeth yn eu llaw fer?
Gall Jones ysgrifennu llythyren yn gyflymach yn sicr, ond llaw fer Mary yw'r orau yn ei dosbarth.
Beth am ieithoedd?
Mae'r ddau ohonyn nhw'n siarad Ffrangeg ardderchog. Ond dw i'n meddwl bod Mary yn siarad Almaeneg yn fwy rhugl na Jones.
Wm. Dydy hynny ddim o bwys mewn gwirionedd. Oherwydd bod gennym ni fwy o ymwelwyr o Ffrainc nag o'r Almaen.
Mae fy ffrind George wedi bod i'r Swistir ddwywaith.
Ydy e'n hoffi'r wlad honno?
Ydy, mae'n hoffi'r bobl a'r tawelwch yno.
A fyddech chi'n gofyn iddo ddweud mwy wrthym am y wlad?
Helô, Ann! Ai ti yw hynny?
Ydy, ydy. Helo, Tom! Mae'n syndod go iawn eich gweld chi yma.
Mae hi wedi bod yn amser hir! Beth sy'n newydd?
Dim byd mawr. Beth amdanoch chi? Ydy popeth yn mynd yn dda?
Ddim yn ddrwg, mae'n debyg. Dw i newydd ddod yn ôl o Hawaii.
Sut oedd hi?
Cefais amser da. Mae'n ymddangos eich bod chi ar frys. Peidiwch â gadael i mi eich dal chi i fyny.
Mae'n ddrwg gen i, mae gen i gyfarfod mewn hanner awr.
Iawn, wna i ddim eich cadw chi wedyn.
Gwych! Mae'n dda eich gweld chi. Hwyl fawr!
Ie, cadwch mewn cysylltiad. Hwyl fawr!
Rhowch eich e-bost i mi, a wnewch chi?
Siawns! Txyb@gmail.com ydy o.
Iawn... Bydda i'n siarad â ti yn nes ymlaen. Hwyl fawr
Carrie, wyt ti'n iawn? Rwyt ti'n ymddangos braidd yn isel dy ysbryd.
Dwi newydd orffen siarad â fy nghariad ar y ffôn. Mae e wastad yn cynhyrfu ac yn colli ei dymer am ddim byd. Mae mor anodd siarad ag e weithiau.
Efallai mai dim ond ei fod o dan straen oherwydd y gwaith neu rywbeth ydyw. Mae ganddo swydd eithaf nerfus, wyddoch chi.
Ie, ond mae e wastad mewn hwyliau drwg iawn. Dw i'n ceisio darganfod beth sy'n ei boeni neu gael e i siarad am ei ddiwrnod ond, mae e wastad yn cau i lawr ac yn fy anwybyddu.
Mae dynion fel 'na, wyddoch chi. Gallant deimlo'n nerfus, yn bryderus neu'n ddryslyd, a'r unig ffordd y gallant fynegi hynny yw trwy geisio ei guddio trwy fod yn ymosodol.
Mae'n debyg dy fod ti'n iawn. Beth wyt ti'n meddwl y dylwn i ei wneud? Doedd e ddim wastad mor grwgnachlyd, wyddoch chi...
Siaradwch ag e, ceisiwch ei galonogi pan mae e’n isel ei ysbryd ac os nad yw hynny’n gweithio, dw i’n dweud cael gwared ag e a chael un newydd!
Rwyt ti'n rhywbeth arall, wyddost ti hynny?
Helo, Karl ydw i. Mae fy ngwraig a minnau'n symud i mewn drws nesaf.
Helô, Karl. Chuck Jones ydw i. Rydyn ni'n mynd i fod yn gymdogion.
Dw i'n falch o'ch cyfarfod chi. Mae'n ymddangos bod pawb yn y dref mor gyfeillgar.
Tref fach yw hon, ac rydyn ni'n hoffi bod yn gymdogol. Rydyn ni'n adnabod pawb sy'n byw o gwmpas yma.
Wel, dw i o Chicago. Ychydig o bobl sy'n cymryd yr amser i ddod i adnabod eu cymdogion.
Felly, dywedwch wrthyf, Karl, pam y daethoch chi'r holl ffordd i Minnesota i fyw?
Roedden ni eisiau byw mewn cymuned fwy heddychlon a chael mwy o le. Rheswm arall yw, gallwn ni fforddio prynu tŷ yma, ond allwn ni ddim yn Chicago!
Edrychwch! Dechrau'r Gemau Olympaidd ydyw.
Felly beth?
Rydych chi eisiau gwylio, onid ydych chi?
Ddim o ddifrif. Allwn i ddim bod yn esgeulus am y Gemau Olympaidd.
Plîs dy hun.
Mae'r cwestiwn yn hawdd i bawb. Onid ydych chi'n meddwl hynny?
Ie, mae'n hawdd iawn. Ond mae uwchlaw pen Nick.
Pam wyt ti'n dweud hynny?
Mae bob amser yn ddryslyd gan gwestiynau hawdd.
Alla i ddim ei gredu!
Beth sy'n bod? Roedd hwnna'n gôl wych.
Ie, ond dw i'n betio $200 o ddoleri ar y Cougars!
Mae'n edrych fel eich bod chi'n mynd i golli allan ar y gêm hon felly.
Alla i ddim credu hynny! Roeddwn i'n meddwl y byddai'r Cougars yn ennill yn sicr.
Beth oedd yr ods?
20 i 1, o blaid y Cougars!
Rhy drueni.
Jenny, roeddwn i'n meddwl... os wyt ti'n... wyt ti'n brysur ddydd Gwener yma?
Ie, dydd Gwener mae gen i wersi, yn syth ar ôl gwaith.
O, beth am ddydd Sadwrn? Wyt ti'n rhydd felly?
Mae fy rhieni'n dod i'r dref ddydd Sadwrn. Beth sy'n bod?
Beth am heno? Oes gennych chi gynlluniau heno?
Na, wyt ti eisiau mynd a gwneud rhywbeth?
Ie, ie, rydw i eisiau mynd â chi i ginio.
O, mae hynny'n swnio'n wych. Beth am 6 o'r gloch?
Esgusodwch fi? Ai dyma lle dw i'n cofrestru? Hoffwn gofrestru ar gyfer fy nghyrsiau ar gyfer y semester nesaf.
Ie, wrth gwrs. Mae angen eich cerdyn adnabod myfyriwr arnaf os gwelwch yn dda.
Dyma chi.
Iawn, Susan. Mae'n dweud yma eich bod chi'n fyfyriwr busnes ac yn eich ail flwyddyn. Ydy'r wybodaeth hon yn gywir?
Ydw. Rydw i eisiau cymryd rhai credydau ychwanegol eleni i gael is-radd mewn seicoleg.
Wrth gwrs. Nid yw hynny'n broblem. Oes gennych chi'r rhestr o gyrsiau rydych chi am eu cymryd y semester?
Ie. Dyma fy rhestr. Dydw i ddim yn siŵr a fydd amserlen y dosbarth yn caniatáu i mi gymryd pob un ohonyn nhw serch hynny.
Ie, mae hynny'n berffaith. Beth am y pynciau ar gyfer eich pwnc atodol?
O ie! Bron â anghofio! Mae angen i mi astudio ieithyddiaeth sylfaenol, seicoleg defnyddwyr a niwroanatomeg.
Wow, rydych chi'n mynd i fod yn brysur y semester hwn! Iawn, dyma chi. Rydych chi wedi cofrestru nawr. Bydd yn rhaid i chi wneud eich taliad ffioedd dysgu cyntaf cyn i'r dosbarthiadau ddechrau.
A yw eich dinas yn lle hanesyddol?
Nid rali. 200 mlynedd yn ôl, dim ond pentref bach dibwys ydoedd.
Sut y tyfodd i fod yn lle mor fawr?
Cafwyd hyd i gronfeydd mawr o lo bron ac felly lleolwyd llawer o ddiwydiannau yma. Tyfodd y pentref yn gyflym i fod yn ganolfan ddiwydiannol allweddol.
Wrth i'r ddinas dyfu, mae'n rhaid ei bod wedi amsugno llawer o bentrefi cyfagos.
Ie, fe wnaeth. Mae enwau'r pentrefi hynny wedi goroesi fel enwau rhannau o'r ddinas.
Dw i'n gweld. Oes unrhyw adeilad sydd dros 200 mlwydd oed yn eich dinas chi?
O, ie. Mae nifer o adeiladau’r pentrefi yn dal i fodoli. Roedd llawer ohonyn nhw’n dafarndai i deithwyr ac maen nhw’n goroesi heddiw fel tafarndai. Roedd castell ger un pentref, felly mae gan ein dinas ni gastell hefyd.
Wir? Felly mae gan eich dinas rywfaint o hanes hen wedi'r cyfan.
Mae'r rhan fwyaf o'n cwsmeriaid yn dramorwyr. Faint o ieithoedd tramor allwch chi eu siarad, Elizabeth?
Dau. Ffrangeg a Sbaeneg.
A pha mor dda allwch chi eu siarad?
Wel, Ffrangeg oedd fy mhwnc gorau yn yr ysgol. Dw i'n gallu ei ddarllen a'i ysgrifennu'n eithaf da.
A beth am eich Sbaeneg?
Wel, dydy o ddim cystal â fy Ffrangeg. Gallaf ei siarad yn weddol dda, ond dydy fy Sbaeneg ysgrifenedig ddim yn dda iawn.
Dw i'n gweld. Wel, mae gennym ni lawer o gwsmeriaid Sbaenaidd, ond fyddai dim angen i chi ysgrifennu unrhyw Sbaeneg yma.
Yn yr achos hwnnw, rwy'n addas ar gyfer y swydd, dw i'n meddwl.
Wyliaist ti'r gêm reslo hen ffasiwn neithiwr?
Ie, wrth gwrs. Ac rwy'n synnu bod y bechgyn karate a jiwdo hynny mor ddiymadferth o flaen y reslwyr.
Mae'n siŵr. Roedd gan y reslwyr amddiffynfeydd cadarn ac ni allent lwyddo.
Oes ots gennych chi os caf lifft yn eich car, os gwelwch yn dda?
Dydw i ddim yn gweld unrhyw broblem, dim ond bod y car ychydig yn hen.
O, rwyt ti mor garedig!
Ewch i mewn.
Fred, allwch chi ddweud wrtha i sut alla i agor fy Mharth QQ?
Cliciwch allwedd dde eich llygoden a dewiswch Parth QQ.
Wel, mae'n rhaid i mi ddarparu rhywfaint o fy ngwybodaeth, iawn?
Iawn! Y llysenw ar gyfer eich parth, cyfeiriad, rhyw ac yn y blaen. Mae rhai ohonyn nhw'n breifatrwydd, felly mae gennych chi'r hawl i gadw cyfrinach yma.
Mae'r holl wybodaeth wedi'i llenwi a nawr gallaf ddylunio fy ardal.
Gallwch ddewis un math i'w wneud fel eich cefndir, ac yna dod o hyd i chwaraewr cerddoriaeth a rhoi eich hoff ganeuon ynddo, fel y gall eich ymwelwyr fwynhau'r gerddoriaeth ar ôl mynd i mewn i'ch parth.
Mae popeth yn iawn nawr. Gallaf ysgrifennu fy mlog, iawn?
Yn sicr.
Beth sy'n bod arnat ti?
Edrychwch! Mae David yn rhoi ei sylw canlynol ar fy mlog cyntaf. Fy ymwelydd cyntaf yw e.
Wyt ti'n cofio Tina, fy ffrind da?
Ie.
Mae hi newydd wahanu gyda'i chariad.
Wel, mae hynny'n digwydd. Gobeithio ei bod hi'n iawn.
Ond y broblem yw ei bod hi a'i chyn-gariad yn gweithio yn yr un adran. Mae'n teimlo'n embaras iddyn nhw weld ei gilydd bob dydd.
Dyna ochr negyddol rhamant swyddfa. Gobeithio nad yw'r straen emosiynol yn effeithio ar eu gwaith. Rhaid bod y bos yn flin iawn os bydd hynny'n wir.
Wel, mae Tina yn dweud y byddai hi'n gallu ymdopi â hi a chanolbwyntio ar ei gwaith ei hun, yn haws pe bai hi'n eu gwneud. Ond gallai gweithio'n galetach a chanolbwyntio ar y gwaith yn unig helpu i oresgyn straen cychwynnol y gwahanu.
Helo Bill, gwelais i dy nain ddoe.
O ble oedd hynny?
Roeddwn i'n rhedeg o amgylch y trac yn fy ngholeg ac yno roedd hi'n cerdded o amgylch yr un trac.
Mae Mam-gu bob amser yn ceisio cadw'n heini ac yn iach. Mae hi bob amser yn gwneud i ni'r plant fwyta'r bwydydd cywir.
Wel, mae'n talu ar ei ganfed iddi. Pa mor hen yw hi beth bynnag?
Bydd hi'n 86 oed y mis nesaf.
Mae hynny'n wirioneddol anhygoel!
Pryd fydda i'n eich casglu chi?
Beth am 6:30?
Bydd hynny'n iawn. Gwelwn ni chi cyn bo hir.
Helo, Zhengjun, beth sy'n gwneud i chi fod mor hapus?
Wyddoch chi beth, dw i newydd gael swydd newydd gyda chwmni cyfrifiaduron.
O, llongyfarchiadau!
Helo, Linda. Dydw i ddim wedi dy weld ers oesoedd.
Ydw. Rwy'n dy golli di'n fawr iawn.
Felly hefyd fi.
Ydych chi wedi graddio o'r coleg?
Ie. Graddiais y llynedd a chefais swydd mewn gwasg.
Ydy'r trên wedi dod eto?
Na, dw i wedi bod yn aros ers oesoedd.
Mae mor annibynadwy. Rydw i wedi bod yn hwyr i fy nghyfarfodydd yr wythnos hon i gyd.
Ie, fi hefyd. Dw i'n meddwl fy mod i wedi colli rhai cleientiaid pwysig yn ddiweddar oherwydd y trên yma!
Ie, mae fy nghwsmeriaid wedi dechrau cwyno hefyd!
O edrychwch! Dyma fe'n dod nawr!
Mae gen i newyddion drwg am y beic wnest ti ei fenthyg i mi.
Beth yw hynny?
Syrthiais ar y ffordd i'r ysgol, a chafodd eich beic ei grafu. Mae'n ddrwg iawn gen i.
Peidiwch â phoeni amdano. Nid yw'n newydd, mae ganddo ychydig o grafiadau eisoes. A gawsoch chi eich anafu?
Na, diolch.
Dyna'r peth pwysicaf.
Mae'n garedig iawn gennych chi ddweud hynny. Dw i'n teimlo braidd yn dwp.
Anghofiwch amdano.
Pan fenthycaist ti'r beic i mi, roedd yn edrych yn newydd sbon, bron beth bynnag.
Efallai, ond mewn gwirionedd rydw i wedi cwympo cwpl o weithiau ac mae wedi cael ei daro unwaith neu ddwywaith hefyd.
Rwy'n gwerthfawrogi hynny, diolch.
Mae Jenny yn mynd i briodi dyn arall y mis nesaf.
Ydw, dw i'n gwybod.
Ond, sut allwch chi fod mor dawel. Roeddech chi'n ei charu hi gymaint.
O leiaf fi yw'r un sy'n cyd-fynd â hi. Dw i'n falch ein bod ni'n dal i allu bod yn ffrindiau.
Beth yw eich hoff chwaraeon?
Pêl-fasged, dwi'n gefnogwr pêl-fasged.
Helô, Jane. Beth wyt ti'n ei wneud yn dy amser hamdden?
Wel, dim byd arbennig, darllen, gwylio'r teledu, cerdded, ac yn y blaen.
Does gen ti ddim hobïau, fel casglu stampiau neu bethau fel 'na?
Na, does gen i ddim hobïau. Beth amdanoch chi?
Dw i'n hoffi casglu hen bethau. Mae'n ddrud, ond mae'n llawer o hwyl.
Wir? Faint o gasgliadau sydd gennych chi?
Hyd yn hyn mae gen i fwy na 500 o gasgliadau.
Ymhlith y casgliadau hynny, pa un yw'r drutaf?
Set o Tsieina hynafol. Mae'n wirioneddol amhrisiadwy.
Mae'n ymddangos i mi fod popeth yn mynd yn ddigidol y dyddiau hyn.
Ie. Gan sôn am nwyddau digidol, prynais gamera digidol yr wythnos diwethaf.
Cŵl! Pa frand
Sony. Dim ond traean maint fy hen gamera ydyw ac mae'n edrych yn eithaf clyfar.
Beth am yr ansawdd?
Gwych! Mae'n un 4 megapixel ac mae'r lluniau mae'n eu tynnu yn fywiog ac yn glir iawn.
Mae hi'n bedwar o'r gloch yn barod. Mae'n gas gen i adael, ond dw i'n meddwl bod rhaid i mi.
Allwch chi aros ychydig yn hirach?
Mae'n ddrwg gen i, ond alla i ddim.
Ga i weld dy rieni rywbryd yfory?
Mae'n ddrwg gen i, maen nhw'n rhy brysur y dyddiau hyn.
Beth am y penwythnos hwn?
Ydw, dw i'n meddwl hynny.
Diolchgarwch Hapus!
Ti hefyd.
Gawn ni bastai pwmpen.
Dyma fy ffefryn.
Ydych chi'n mynd i unrhyw le am eich gwyliau?
Ydym, rydyn ni'n gwneud cynlluniau ar gyfer taith.
Bydd hynny'n hyfryd. Ble wyt ti'n mynd?
Wel, dechreuwn o Long Island ddydd Gwener yma. Rydyn ni wedi cynllunio taith pedwar diwrnod i Salt Lake City, lle byddwn ni'n ymuno â fy mrawd a'i deulu ar ei ben-blwydd yn ddeugain oed.
Wel, mae'n rhaid i chi baratoi llawer o fwyd a digon o sachau cysgu wedyn.
O, byddwn ni'n treulio'r nosweithiau mewn gwestai ac yn mwynhau bwyd lleol wrth i ni fynd heibio. Sut mae'n swnio, David?
Mae'n swnio'n dda. Gallwch chi wneud llawer o weld golygfeydd hefyd.
Ie, byddwn ni'n cymryd ein hamser. A byddwn ni'n mynd i Five-lake Strict a'r Wall Street.
Felly, byddwch chi'n cael gwyliau braf iawn.
Gallwch chi ddweud hynny eto.
Hoffech chi archebu bwrdd, syr?
Ie, a fyddech chi'n ei drefnu i mi y diwrnod ar ôl yfory?
Siawns, pryd?
Chwech o'r gloch y prynhawn.
Ar gyfer faint o westeion, os gwelwch yn dda?
Chwech.
Faint hoffech chi ei wario?
Dydyn ni ddim yn poeni am arian. Hoffem gael rhai seigiau da o arbenigeddau lleol.
Iawn.
Faint o gyrsiau sydd yna i gyd, os gwelwch yn dda?
Wyth.
A allech chi ddweud wrthyf rai o brif seigiau'r cinio?
Siawns. Y prif gyrsiau yw hwyaden Beijing wedi'i rhostio a sleisys llyswennod wedi'u ffrio.
Da iawn.
Wyliaist ti'r teledu neithiwr, Rose?
Ie. Gwelais i raglen wyddoniaeth. Roedd yn eithaf diddorol.
Beth oedd yn ymwneud ag ef?
Mawrth. Mae gwyddonwyr yn dweud y gallai fod dŵr arno.
Os felly, efallai y byddwn ni'n byw yno ryw ddydd.
Gobeithio hynny. Oeddech chi'n gwybod bod yr Unol Daleithiau wedi anfon dau fforiwr robotig i blaned Mawrth yn llwyddiannus y mis diwethaf?
Siawns. Clywais i am hyn ar y teledu. Ar Ionawr 3ydd, 2004, glaniodd yr Archwiliwr Spirit ger Crater Guser fel y'i gelwir. A thair wythnos yn ddiweddarach, glaniodd archwiliwr gefeilliaid Spirit, Opportunity, ar y Meridian Planum a enwyd gan wyddonwyr.
Ydw. Mae'r ddau wedi anfon lluniau o'r blaned yn ôl. Ac fe wnaeth yr olaf waith gwell.
Sut mae dy chwiliad am swydd yn mynd, Janet?
Des i o hyd i'r swydd ddelfrydol. Dw i'n gweithio i gwmni plymio.
Wyt ti o ddifrif? Astudioch chi fathemateg yn y coleg am bedair blynedd, ac mae gen ti swydd yn gweithio gyda dy ddwylo nawr!
Mae gwaith plymio yn gofyn am wybodaeth fathemategol, a chreadigrwydd. Dw i wrth fy modd â'r swydd hon.
Dw i'n gallu gweld hynny. Ond doeddwn i ddim yn gwybod bod gennych chi brofiad yn y math yna o waith.
Wnes i ddim, ond fe wnes i gais am brentisiaeth, ac oherwydd fy mod i wedi astudio mathemateg, AC mae gen i agwedd dda, cafodd fy nghais ei dderbyn.
Llongyfarchiadau! Mae gennych chi'r agwedd gywir.
Rydyn ni'n mynd i'r cyngerdd heno. Wnewch chi ymuno â ni?
Mae'n ddrwg iawn gen i na allaf.
Pam lai?
Rydw i wedi bod dan eira gyda gwaith ers i fy mhennaeth fod i ffwrdd ar fusnes.
Wel, os nad anifail anwes yr athro ydyw!
Stopiwch. Dydy'r athrawes ddim yn fy nhrin i'n wahanol i bawb arall.
Ni allwch brofi hynny gennyf i. Gwelais y sgôr ar eich adroddiad.
Hei, gweithiais yn galed ar yr adroddiad hwnnw ac rwy'n haeddu'r radd a gefais.
Digwyddodd mai dyma'r radd uchaf yn y dosbarth.
Rydych chi jyst yn genfigennus oherwydd na wnaethoch chi cystal ag yr oeddech chi'n meddwl eich bod chi wedi gwneud. Cyfaddefwch hynny.
Gweithiais yn galed hefyd. Ond mae hi wastad yn rhoi gradd is i mi.
Os ydych chi'n meddwl nad yw hi'n deg gyda'ch gwaith yna dylech chi siarad â hi wyneb yn wyneb yn lle poeni amdano.
Fe enillaist ti filiwn yuan mewn loteri. Beth fyddi di'n ei ddweud?
Dwn i ddim. Dw i'n rhy gyffrous i ddweud gair.
Dw i'n deall. Mae'n rhy dda i fod yn wir, onid yw?
Ie, rhy dda i fod yn wir.
Roeddwn i fod i gyfarfod â chi am hanner awr wedi un.
Ie, dw i'n gweld. Beth oeddech chi angen fy ngweld amdano?
Mae problem gyda fy amserlen.
Beth yw'r broblem?
Mae dau o fy nosbarthiadau yn digwydd ar yr un pryd.
Wel, gallaf weld bod hynny'n broblem.
A yw hi o gwbl bosibl i chi drwsio'r gwall hwnnw?
Ydw, gallaf. Hoffech chi gael y ddau ddosbarth hyn o hyd?
Rwyf am gadw'r ddau ohonyn nhw, os yw hynny'n bosibl.
Wel, gadewch i mi ddod o hyd i un o'r dosbarthiadau hyn i chi ar ddiwrnod gwahanol.
Diolch yn fawr iawn.
Es i neidio bynji ddoe.
Mae hynny'n swnio fel hwyl.
Helô, Tom, wyt ti'n rhydd ddydd Sul nesaf?
Dw i'n meddwl hynny. Pam wnaethoch chi ofyn hynny?
Dw i'n mynd i gael fy mabi cyntaf, felly dw i'n bwriadu cynnal cawod babi ddydd Sul nesaf.
Llongyfarchiadau! Pam mae pobl yn cynnal partïon cyn i'r babi gael ei eni?
Dyna'r traddodiad. Ond nid oedd cawodydd babanod fel y gwyddom amdanynt heddiw yn gyffredin tan ar ôl y Rhyfel Byd.
Beth bynnag, rwy'n hoffi cawodydd babanod, oherwydd maen nhw'n caniatáu i ffrindiau a theulu rannu llawenydd a chyffro croesawu bywyd newydd i'r byd.
Felly fe ddewch chi, onid e?
Wrth gwrs. Byddaf yn paratoi anrheg dda i'r newydd-ddyfodiad.
Diolch yn fawr iawn.
Beth wyt ti'n ei wneud?
Beth ydw i'n ei wneud? Beth ydw i'n ei wneud? Onid ydych chi'n gwybod pa ddiwrnod ydyw hi?
Mam. na.
Dim ond y diwrnod y mae digwyddiad chwaraeon mwyaf y byd yn cychwyn ydyw.
Beth?
Cwpan y Byd! Y gêm gyntaf yw heddiw! Mecsico yn erbyn De Affrica ydy hi! Mae hi'n mynd i fod yn gêm dda iawn! Mae gan y ddau dîm ymosodiad cryf iawn a chwaraewyr medrus. Dw i'n meddwl y bydd De Affrica yn dominyddu'r hanner cyntaf gan mai nhw yw'r wlad sy'n cynnal y gêm, a phopeth.
Does gen i ddim syniad beth wyt ti'n sôn amdano. Yr unig ddigwyddiad chwaraeon rydyn ni'n ei wylio gartref yw'r Super Bowl.
Mae hyn yn fwy na'r Super Bowl, boi! Mae timau o 32 o wledydd yn cystadlu yn erbyn ei gilydd bob pedair blynedd ac yn ymladd i ennill y tlws hwnnw. Maen nhw'n dechrau mewn cymal grŵp gyda grwpiau mwy, pob grŵp yn cynnwys 4 tîm. Mae'r 2 dîm gorau yn mynd ymlaen i gymal dileu cyn mynd ymlaen i rownd gynderfynol rownd yr wyth olaf.
Mae'n swnio'n ddiddorol, ond dydy pêl-droed ddim yn apelio ataf mewn gwirionedd.
Ydych chi'n cellwair? Gwyliodd dros saith cant miliwn o bobl gêm olaf Cwpan y Byd! Mae'n gamp gyffrous a nerfus iawn! Mae pob gwlad yn cefnogi eu tîm, gan obeithio y byddant yn dod yn bencampwr nesaf. Hyd yn hyn Brasil yw'r tîm sydd â'r nifer fwyaf o deitlau dan eu gwregys; maen nhw'n dda iawn!
Yr unig beth dw i'n ei wybod am bêl-droed yw na allwch chi ddefnyddio'ch dwylo a bod chwaraewyr bob amser yn cwympo i lawr, yn ceisio cael cic rydd neu gic o'r smotyn. Mae'n ymddangos fel chwaraeon sissy i mi!
Beth bynnag 'na, dw i'n mynd i wylio'r gêm agoriadol.
Mae gennym brawf pendant eich bod wedi cyflawni'r drosedd.
Mae hynny'n gwbl chwerthinllyd!
Ble alla i gael y wybodaeth, Kate?
Gofynnwch i John. Mae'n siŵr ei fod yn gwybod amdano.
Pam?
Mae ganddo fys yn y gacen.
Roedd hwnna'n gwestiwn anodd. Sut wnaethoch chi ei gael yn iawn?
Rydw i newydd dynnu llun yn y tywyllwch.
Mae llythyr yma i chi.
Gadewch i mi ei weld.
Beth yw pwnc y llythyr?
Llythyr gan NYU ydyw.
Dywedwch wrthyf beth mae'n ei ddweud!
Wnes i ddim cael i mewn.
Rydych chi'n dweud celwydd.
Dydw i ddim yn dweud celwydd.
Ydych chi'n ofidus?
Roedd gen i obeithion mawr am NYU.
Mae'n ddrwg gen i na chawsoch eich derbyn.
Gobeithio y caf fy nerbyn i UCLA.
Cynhelir yr arholiad terfynol ddiwedd y mis hwn. Ydych chi wedi paratoi'n dda?
Siawns. Rydw i wedi adolygu'r holl wersi rydw i wedi'u dysgu'r flwyddyn academaidd hon.
Ydych chi'n siŵr y gallwch chi wneud yn dda eleni?
Rwy'n 100% yn siŵr.
Yn ôl yr hyn a wnaethoch chi'r tro diwethaf, mae gen i amheuon.
Rwy'n siŵr y gallaf gael 95 y tro hwn.
Beth? Sut allech chi anghofio archebu tocynnau'r cyngerdd?
Mae'n ddrwg gen i. Rydw i wedi anghofio popeth amdano.
Sut allech chi? Fe wnes i eich atgoffa chi y bore yma.
Mae wedi mynd yn rhy bell i'm meddwl. Rydw i wir yn teimlo'n ofnadwy amdano.
Rydw i wedi bod yn edrych ymlaen at y perfformiad yma drwy'r mis.
Mae'n ddrwg iawn gen i am eich siomi. Bydda i'n gwneud iawn amdanoch chi rywsut.
Clywsoch chi beth ddigwyddodd i Mike neithiwr?
Na, beth?
Wel, mae'n debyg ei fod wedi yfed gormod ac wedi mynd i ryw fath o drafferth. Nodweddiadol, onid yw?
O, na. Pa fath o drafferth?
Wel, dw i ddim yn gwybod y manylion, ond...
Glywsoch chi? Mae'r dalaith yn ystyried cyfreithloni gamblo yn ein dinas! Cyn bo hir bydd gennym ni westai a casinos anhygoel yma a fydd yn dda i'n busnes!
Wyt ti o ddifrif? Mae gamblo yn ddiwydiant gwael sydd wedi'i adeiladu ar dwyll ac wedi'i fwydo gan gamfanteisio bwriadol ar wendid dynol at ddiben elw ariannol yn unig! Mae'n fy ffieiddio.
Am beth wyt ti'n siarad? Sut mae'n camfanteisio ar bobl?
Wel, i ddechrau, mae gamblo yn gaethiwus, yn difetha priodasau, yn dinistrio teuluoedd ac yn methdalu cymunedau. Unwaith y byddwch chi wedi dod yn gaeth, mae'n anodd iawn rhoi'r gorau iddi. Mae pobl wedi colli eu tai, eu ceir ac wedi cael eu gadael allan ar y stryd ar ôl dod yn gaeth. Yn ail, mae'n ecsbloetio oherwydd bod dynion yn dod yn gaeth i gamblo yn amlaf oherwydd y weithred a'r risg. Mae menywod yn gamblo i ddianc, a bydd dinasyddion hŷn yn dechrau gamblo er mwyn rhyngweithio cymdeithasol. Yn aml, mae gamblwyr dan oed yn dechrau gamblo ar chwaraeon gyda ffrindiau ac yna bwcis anghyfreithlon.
O diar! Nawr fy mod i'n meddwl amdano, efallai nad yw cyfreithloni gamblo yn syniad da iawn! Er, rydw i wedi bod i Las Vegas, a wnes i ddim dod yn gaeth na dim byd tebyg i hynny.
Ni allwch ragweld pwy fydd yn gaeth i gamblo. Nawr esgusodwch fi, mae gen i rali brotest i'w threfnu!
Dw i wedi blino ohonoch chi bob amser yn gwisgo fy nillad!
Onid ti yw'r pot yn galw'r tegell yn ddu? Ti sy'n gwisgo fy nhrowsus i ar hyn o bryd!
Rwy'n siŵr y bydd hi'n wlyb pan gyrhaeddwn ni.
Ie. Rwy'n meiddio dweud y bydd.
Dydd Sul fydd hi felly roeddwn i'n disgwyl y byddai popeth ar gau.
Na. Dwi ddim yn meddwl bod hynny'n bosibl. Mae rhai lleoedd yn sicr o fod ar agor.
Ond dylai'r banc fod ar gau felly ni ddylem ni allu cael unrhyw arian.
Mmm, efallai eich bod chi'n iawn.
Ydych chi'n meddwl y bydd angen ein cotiau mawr arnom ni?
Na. Doedd dim modd i ni wneud hynny.
Pam lai?
Bydd hi'n haf. Felly bydd hi'n boeth.
Ydy hynny'n debygol iawn yn Lloegr?
Ie. Gallai ddigwydd.
Gadewch i ni wneud rhywbeth neis iawn i'n teulu'r Nadolig hwn.
Beth oedd gennych chi mewn golwg?
Dydw i ddim yn gwybod eto.
Dw i jyst yn gwybod fy mod i eisiau dod allan o'r trap anrhegion di-feddwl.
Dw i'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu.
Rwyf am roi anrheg sy'n wirioneddol ystyrlon.
Neu wneud rhywbeth sy'n dangos ein bod wedi treulio amser yn meddwl amdanyn nhw.
Neu'r hyn dim ond ni allwn ei roi iddyn nhw.
Uh... dyna Groeg i mi.
Mae hynny'n golygu bod ganddyn nhw goesau taprog.
Wel, mae fy rhai i'n llac. Nhw yw'r math o drowsus y gallwch chi ymlacio ynddyn nhw.
Fy rhai i hefyd.
Felly efallai na ddylen ni fynd allan wedi'r cyfan.
Ie. Gadewch i ni ymlacio!
Diolch. Weithiau mae siarad gyda ffrind yn ffordd wych o oresgyn rhywbeth. Oes ots gennych chi os byddaf yn mynegi fy hun ychydig?
Wrth gwrs ddim. Os ydych chi'n teimlo'n ddrwg ac eisiau gadael i'ch emosiynau fynd allan, gallwch chi ddweud beth bynnag rydych chi eisiau wrtha i.
Gwych, oherwydd dw i wir yn flin gyda William. Dw i'n meddwl, pa fath o ffŵl na fyddai'n gallu gwerthfawrogi menyw glyfar, hardd fel fi? Rhaid i unrhyw un a fyddai'n ffrindiau gyda'r dyn yna fod yn wirioneddol dwp.
Uh, A... ti'n gwybod fy mod i'n ffrindiau gyda William.
O iawn... cwmni presennol wedi'i eithrio, wrth gwrs!
Mae Mary yn ferch ddiwyd iawn.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Mae hi'n dysgu siarad Lladin trwy osmosis o fewn tri mis.
Mae hi wir yn rhywbeth.
Helô, dyma Dafydd.
Helo David, dyma Marge. Allwch chi gwrdd â mi ar ôl gwaith am ychydig funudau?
Siawns! Beth am y siop goffi gyferbyn â'm swyddfa?
Bydd hynny'n gweithio.
Ydy pump tri deg yn gweithio i chi?
Bydd hynny'n iawn. Dim ond ychydig funudau o'ch amser fydd yn ei gymryd i chi gyda'r hyn sydd gen i i'w ddangos i chi.
Ai'r cynlluniau ar gyfer fy nhŷ newydd ydyw?
Ie. Mae angen i mi wirio ychydig o fanylion gyda chi ddwywaith.
Dw i eisiau mynd am ddiod, mae hi wedi bod yn ddiwrnod hir.
Syniad gwych! Peter, gallwn i ddefnyddio'r ddiod.
Beth am y bar newydd ar draws y ffordd?
Swnio'n dda. Mae'r bwyd yno'n ffantastig hefyd.
Rwy'n cytuno, cefais ginio yno yr wythnos diwethaf.
Ardderchog! Mae hynny'n swnio fel cynllun.
Mae gen i syniad ar gyfer y Nadolig eleni.
Beth ydyw?
Gadewch i ni beidio â chyfnewid unrhyw anrhegion o gwbl.
Ti sgrooge mawr!
Gwrandewch arna i. Gallwn ni gyfuno'r arian a'i roi i deulu a allai ei ddefnyddio'n fawr!
Ond efallai y byddwch chi'n cael rhywfaint o drafferth argyhoeddi'r plant.
Blwyddyn mewn gwirionedd, eu syniad nhw oedd e'n gyntaf.
Nawr rydyn ni'n gwybod eu bod nhw'n sylweddoli gwir ystyr y Nadolig.
Ydych chi'n gwybod unrhyw beth am ddosbarthiadau Dr. Miller?
Ydw. Ydych chi yn ei ddosbarth e?
Dw i'n meddwl am fynd i'w ddosbarth y semester nesaf.
Roedd e’n gwybod ei bethau’n iawn, ond roedd e’n rhoi graddau caled. Fyddai hynny’n iawn?
Ydw, mae gwir angen rhywun sy'n dda iawn arnaf.
Doeddwn i ddim yn ei chael hi'n llethol ennill gradd dda os ydych chi'n gweithio arno. Allwch chi wneud hynny?
Efallai, ond dydw i ddim yn siŵr.
Roedd y boi yma mor ddoniol pan oedd o'n dysgu. Dw i'n hoffi hynny, onid ydych chi?
Na, nid yw'r pethau hynny'n bwysig i mi.
Oeddech chi'n gwybod ei fod yn athro cymharol newydd ac yn gyfredol iawn yn ei faes?
Does dim ots gen i am ddim o hynny.
Rydym ni i gyd yn chwilio am bethau gwahanol mewn hyfforddwr. Gobeithio fy mod i wedi eich helpu chi.
Hei, Ben... welaist ti'r gêm neithiwr?
Uh... pa gêm?
Trechodd Baltimore Texas o 17 pwynt!
Um... a pha chwaraeon rydyn ni'n sôn amdano yma?
Pêl-droed wrth gwrs!
O... pêl-droed. Mae pêl-droed yn cŵl. Fel arfer, dw i'n ceisio gweld rowndiau terfynol Cwpan y Byd.
Na, dw i'n sôn am bêl-droed Americanaidd. Cwpan y Byd yw pêl-droed.
O, dw i'n deall. Fedra i ddim dweud fy mod i'n gefnogwr mawr. Dw i o Tsieina, a does gan bêl-droed ddim llawer o ddilynwyr draw yno.
Felly mae pobl Tsieineaidd yn well ganddynt bêl-droed neu bêl-fasged?
Ydw, dw i'n meddwl hynny. Ond a dweud y gwir, dydw i ddim yn hoff iawn o chwaraeon mewn gwirionedd. Pan oeddwn i yn yr ysgol uwchradd roeddwn i'n chwarae ar dîm pêl-foli'r ysgol. Ydych chi'n gefnogwr pêl-droed pybyr?
O, yn sicr. Fyddwn i ddim yn colli gêm am y byd. Mae fy nghariad yn dweud bod gen i gaethiwed. Ac mewn gwirionedd, pe bai'n rhaid i mi ddewis rhyngddi hi a fy gemau i... mae'n debyg y byddwn i'n dewis pêl-droed.
Mae'n ymddangos bod Americanwyr yn angerddol iawn am chwaraeon. Ai dim ond rhan o'ch diwylliant chi yw hyn?
O, ie! Dw i'n meddwl bod cariad at chwaraeon yn dechrau pan mae plant yn ifanc iawn. Mae Americanwyr yn dod o lawer o gefndiroedd gwahanol felly mae chwaraeon yn rhywbeth y gallwn ni i gyd ei fwynhau gyda'n gilydd, dw i'n tybio.
Julia, beth yw rhagolygon y tywydd ar gyfer yfory?
Mae'n dweud y gallai storm ddod yfory.
O! Dw i'n casáu dyddiau glawog!
Fi hefyd. Rydw i bob amser mewn hwyliau isel pan mae hi'n bwrw glaw. Wyt ti'n mynd allan yfory?
Ydw. Mae'n rhaid i mi yrru i Washington DC.
Am anlwc!
Ie! Ond wyddoch chi, weithiau dydy rhagolygon y tywydd ddim yn gywir. Efallai y bydd yfory yn ddiwrnod clir. Pwy a ŵyr?
Ie, efallai eich bod chi'n iawn!
Ble hoffech chi gael eich cinio?
Does dim ots gen i cyn belled â'i fod yn fwyty Tsieineaidd.
Dydych chi ddim yn hoffi bwyd Gorllewinol?
Dw i wir yn gweld seigiau Tsieineaidd yn fwy at fy chwaeth.
Diolch am gynnig rhoi lifft i mi. Dw i'n edrych ymlaen at y parti yma, ond doeddwn i ddim eisiau mynd ar fy mhen fy hun.
Peidiwch â sôn amdano. Mae'n bleser gen i. Ydych chi wedi bod i un o'r partïon cinio mawr hyn ers i chi gyrraedd New Haven?
Na, dyma fy un cyntaf. Yr wythnos diwethaf es i i ginio 5 ar gyfer athrawon newydd yng nghartref y Dean Barksdale. Cymerais dacsi oherwydd nad oeddwn i eisiau bod yn hwyr. Ond fi oedd y cyntaf yno.
Rwy'n siŵr eich bod chi braidd yn chwithig.
Rydych chi'n iawn. Roedd y gwahoddiad yn dweud dau i saith. Roeddwn i yno am ddau o'r gloch, ond ni chyrhaeddodd y rhan fwyaf o bobl tan dri neu bedwar. Ni ddechreuon nhw goginio tan bump o'r gloch.
Mae coginio allan yn aml yn dechrau'n araf. Mae dechrau am ddau o'r gloch yn golygu eich bod chi'n cyrraedd unrhyw bryd ar ôl dau.
Diolch am ddweud hyn wrtha i.
Roeddwn i'n hwyr yn dod yn ôl o'r ganolfan siopa, ond rydw i'n brysio.
Pam wyt ti mor frysiog? Dywedon nhw, Cinio am wyth, a dim ond saith a phymtheg ydy hi. Dydw i ddim eisiau bod y cyntaf yno eto.
Peidiwch â phoeni. Ni fyddwn y cyntaf.
Mae hynny'n siomedig go iawn.
Ie. Mae o wir yn fy siomi.
Ond ni ddylai hynny fod y rheswm i chi golli calon.
Rydw i ar ddiwedd fy nghysylltiad. Rydw i wedi rhedeg allan o syniadau.
Mae rhai pobl bob amser yn cau eu setiau llaw, felly mae'n anodd eu hysbysu.
Pam na anfonwch negeseuon byr atynt?
A all negeseuon byr eu cyrraedd?
Bydd negeseuon byr yn cael eu cadw yn y ganolfan negeseuon byr. Unwaith y byddant yn agor y setiau llaw byddant yn eu derbyn, sy'n well na'ch bod chi'n methu dod o hyd iddyn nhw.
Pam nad ydw i wedi meddwl am y sgil yma?
Rwy'n defnyddio negeseuon byr yn eithaf aml. Os nad yw'n rhy gymhleth, byddaf yn anfon neges fer, a all arbed llawer o gost ffôn.
Cefais wybod bod llawer o bobl wedi defnyddio negeseuon byr i dalu galwad Blwyddyn Newydd, a dim ond ar Ŵyl y Gwanwyn y daeth i 1 biliwn eleni, onid oedd?
Bron na allaf fyw heb negeseuon, ac rwy'n dysgu am ragolygon tywydd a dyfynbrisiau stoc ohonyn nhw.
Hei, mae'n ddrwg gen i fod yn hwyr.
Beth ddigwyddodd i ti neithiwr? Wnest ti ddim ymddangos.
Roedd fy mam yn sâl. Roedd rhaid i mi ofalu amdani.
Mae'n ddrwg iawn gen i glywed hynny.
Helo! Sut wyt ti?
Iawn, diolch. Sut wyt ti y bore yma?
Ddim yn ddrwg. Beth amdanoch chi? Dydw i ddim wedi eich gweld chi ers amser maith.
Ydw. Rydw i wedi bod i Efrog Newydd. Dim ond ddoe y des i yn ôl.
Wnaethoch chi fwynhau eich hun?
Yn fawr iawn. Mae Efrog Newydd yn lle mor braf. Ga i ddangos rhai lluniau i chi?
Diolch, dw i'n hoffi edrych ar ffotograffau. Mor braf! O, mae arna i ofn bod rhaid i mi fynd nawr. Mae gen i apwyntiad. Cael diwrnod da.
Chi hefyd. Gobeithio eich gweld chi'n fuan. Hwyl fawr.
Hwyl fawr.
O Dduw! Beth ddigwyddodd? Mae gwaed ar eich wyneb.
O, peidiwch â phoeni. Dw i newydd ladd colomen.
Sut allech chi gael y galon i'w ladd? Dim ond un sydd gennym ni!
Fe wnaeth ddifetha fy mhaentiad!
Mor annifyr!
Beth sy'n bod?
Bob tro rwy'n ceisio cychwyn y rhaglen hon, mae'r cyfrifiadur yn rhewi.
Efallai fod rhywbeth o'i le gyda'r rhaglen.
Clywais fod James wedi cael ei ddiswyddo am iddo gael cadw yn ôl o 20 mil o ddoleri gan werthwr.
Dyna gyfrinach agored.
Ond gallai fy un i fod yn gelwydd am ei swydd.
Sut oeddech chi'n gwybod hynny?
Sibrydodd aderyn bach wrtha i. Cadwch hynny i chi'ch hun.
Pwy wnaeth y peth gwirion?
Rhaid mai Kate ydyw.
Na, dw i ddim yn meddwl dy fod ti'n iawn. Dydy Kate byth yn gwneud pethau fel 'na. Rhaid mai bachgen direidus oedd wedi'i wneud.
Helô?
Helo Tina, Joe ydw i.
Helo Joe.
Sut mae'r tywydd yno heddiw?
Mae hi'n oer iawn. Roedd hi'n bwrw eira drwy'r dydd ac roedd yr ysgolion wedi cau'n gynnar.
Beth yw'r tymheredd?
Mae hi'n 30 gradd nawr. Roedd hi hyd yn oed yn oerach y bore yma.
Wyt ti wedi clywed sut fydd y tywydd yfory?
Roeddwn i'n gwylio'r newyddion ychydig yn gynharach. Dywedon nhw ei bod hi'n debygol o fwrw eira yfory.
Dydw i ddim yn hoffi'r gaeaf o gwbl. Hoffwn pe bai'n haf.
Fi hefyd. Sut mae'r tywydd lle rydych chi?
Dydy hi ddim yn rhy ddrwg, ond mae hi'n eithaf oer yma hefyd. Roedd hi tua 45 heddiw ac fe wnaeth hi lawio y prynhawn yma. Clywais i y bydd hi ychydig yn gynhesach yfory.
Addawodd Mike ein helpu ni.
Mike? Sut allwch chi ymddiried ynddo i'n helpu ni?
Pam lai?
Mae'n rhy anrhagweladwy. Mae'n dweud unrhyw beth sy'n dod i'w ben. Ac yna mae'n anghofio'r cyfan.
Helô, Ann! Ai ti yw hynny?
Ydy, ydy. Helo, Tom! Mae'n syndod go iawn eich gweld chi yma.
Mae hi wedi bod yn amser hir! Beth sy'n newydd?
Dim byd mawr. Beth amdanoch chi? Ydy popeth yn mynd yn dda?
Ddim yn ddrwg, mae'n debyg. Dw i newydd ddod yn ôl o Hawaii.
Sut oedd hi?
Cefais amser da. Mae'n ymddangos eich bod chi ar frys. Peidiwch â gadael i mi eich dal chi i fyny.
Mae'n ddrwg gen i, mae gen i gyfarfod mewn hanner awr.
Iawn, wna i ddim eich cadw chi wedyn.
Gwych! Mae'n dda eich gweld chi. Hwyl fawr!
Ie, cadwch mewn cysylltiad. Hwyl fawr!
Rhowch eich e-bost i mi, a wnewch chi?
Siawns! Txyb@gmail.com ydy o.
Tom, mae gen i newyddion da i ti.
Beth ydyw?
Onid ydych chi wedi clywed bod eich nofel wedi ennill Gwobr Nobel?
Wir? Alla i ddim credu hynny. Mae fel breuddwyd yn dod yn wir. Doeddwn i byth yn disgwyl y byddwn i'n ennill Gwobr Nobel!
Gwnaethoch chi waith da. Rwy'n hynod falch ohonoch chi.
Diolch am y ganmoliaeth.
Rydych chi'n sicr yn ei haeddu. Gadewch i ni ddathlu!
Tom! Sut wyt ti? Fe wnaethon ni dy golli di yn y parti neithiwr. Wyt ti'n iawn?
Dwn i ddim. Doeddwn i ddim wir eisiau mynd allan. Mae'n debyg fy mod i'n teimlo ychydig yn hiraethus am adref.
Dewch ymlaen. Rydyn ni wedi bod trwy hyn yn barod! Edrychwch, dwi'n gwybod bod yr addasu yn anodd pan gyrhaeddoch chi yma gyntaf, ond fe gytunon ni eich bod chi'n mynd i geisio delio ag e.
Roeddwn i. Dim ond bod y gwyliau'n dod ac ni fyddaf yn gallu mynd adref oherwydd na allaf fforddio'r tocyn awyren. Rydw i jyst yn hiraethu am rai o gysuron cartref, fel coginio fy mam a bod o gwmpas fy nheulu.
Ie, gall fynd yn eithaf unig dros y gwyliau. Pan gyrhaeddais yma gyntaf, byddwn i'n teimlo'n isel fy ysbryd ac yn hiraethus am unrhyw beth a oedd yn fy atgoffa o gartref. Bron â gadael iddo effeithio arnaf, ond yna dechreuais fynd allan, gan gadw fy hun yn brysur a chyn i mi sylweddoli, roeddwn i wedi arfer ag ef.
Dw i'n gweld beth rydych chi'n ei olygu, ond dw i'n dal yn siomedig.
Iawn. sut mae hyn yn swnio, gadewch i ni wisgo'ch siwtiau a mynd i'r clwb dawns heno. Dw i'n clywed bod DJ gwych yn chwarae a bydd 'na lawer o ferched sengl tlws yno!
Wyddoch chi, gallwn i wir fynd am hynny. Does dim ots gennych chi fod yn asgellwr i mi heno?
Ddim o gwbl! Bydd yn hwyl! Bydd fel noson allan i fechgyn... wel, rhyw fath...
Gwych! Rhaid i mi eich rhybuddio serch hynny, beth bynnag sy'n digwydd, peidiwch â gadael i mi fynd ar sbri yfed. Credwch fi, nid yw'n llun tlws!
Roedd rhywbeth o'i le gyda'r awyren ddydd Iau diwethaf.
Pa hediad?
Hedfan 198. Yn ffodus, ychydig o deithwyr oedd yna.
Beth am y teithwyr?
Wel, glaniodd yr holl deithwyr ac aelodau'r criw ar eu traed o'r diwedd.
Mae rhai pethau rwy'n eu colli. Ond rwy'n caru bwyd Tsieineaidd. Ac rwy'n credu bod pobl Taiwan yn groesawgar iawn. Heblaw, cefais fy magu yn Los Angeles, felly rwy'n gyfarwydd â byw mewn lleoedd gorlawn. Pam wyt ti'n mynd i America?
Dw i'n mynd i Efrog Newydd i ymweld â fy chwaer. Mae hi yn yr ysgol gelf. Dydw i erioed wedi bod i Efrog Newydd o'r blaen. Dw i braidd yn ofnus.
Pam?
Wel, dw i'n gwybod bod gan lawer o bobl gynnau yno. Dw i'n meddwl efallai nad yw'n rhy ddiogel.
Paid â phoeni amdano. Mae dy chwaer yn byw yno. Mae hi'n debyg ei bod hi'n gwybod y lleoedd yn y dref na ddylech chi fynd iddyn nhw. Mae'n wir bod rhai lleoedd peryglus mewn dinasoedd mawr Americanaidd. Ond os yw dy chwaer yn byw yno, mae'n rhaid ei bod hi'n adnabod y ddinas yn eithaf da yn barod.
Ydw, dydw i ddim wir yn ofnus. Efallai dim ond ychydig bach.
Peidiwch â chredu'r hyn a welwch ar y teledu. Byddwch chi'n cael amser da yn Efrog Newydd. Pa bethau hoffech chi eu gweld?
Rydw i eisiau gweld yr amgueddfeydd, ac rydw i eisiau siopa llawer.
Mae'r amgueddfeydd yn ardderchog. A'r siopa! Wel! Rwy'n siŵr y byddwch chi'n gwario llawer o arian yno.
Hmm. Gobeithio ddim.
Dw i'n sychedig. Dewch draw i'r siop honno, prynaf ddiodydd.
Mae arna' i ofn na allaf. Ni chaniateir parcio yma.
O, mae hynny'n drueni, ble allwch chi barcio o gwmpas yma?
Mae sgwâr o'n blaenau. Gallwn barcio'r car yno.
Oes siop yno?
Dydw i ddim yn siŵr, wyddoch chi nad ydw i'n gyfarwydd â'r ddinas chwaith.
Tybed a ddylwn i ofyn i Bob helpu? A fydd o'n dod?
Dim problem. Rydych chi'n ei adnabod. Mae'n y math o ddyn sydd bob amser yn barod i fynd yr ail filltir.
Dyna'n iawn. Ond rydw i wedi'i boeni sawl gwaith.
Rwy'n siŵr y bydd e'n dod.
Allech chi ddweud wrtha i i ba brifysgol rydych chi eisiau mynd, John?
Pardwn?
Pa brifysgol fyddech chi'n mynd iddi?
Prifysgol? Pam? Gofynnoch chi i mi y llynedd.
O, dwi wedi anghofio. Mae'n ddrwg gen i.
Es i i Brifysgol Harvard.
Wnest ti? A pha gwrs wnaethoch chi ei ddilyn yno?
Duw a'm cadwo! Oes rhywbeth o'i le arnat ti? Onid wyf wedi dweud wrthyt ti?
Dydw i ddim yn gwybod. Efallai, mae gen i gof gwael.
Gwneuthum BA mewn economeg. Cofiwch?
Gwych! BA , dro ar ôl tro-BA
Gawsoch chi benwythnos da?
Wel, roeddwn i eisiau mynd am bicnic ond roedd hi'n bwrw gormod.
O, dwi'n gweld. Felly beth wnaethoch chi wedyn?
Golchais fy nghar yn lle hynny.
A. A beth am ddydd Sul? Wyliaist ti'r bêl-droed?
Na, wnes i ddim. Roeddwn i'n gweithio yn y bore yna chwaraeais i denis gyda fy ngŵr.
Beth wyt ti eisiau gan dy rieni ar dy ben-blwydd?
Dwn i ddim. Efallai pâr o esgidiau newydd.
Pam na ofynnwch chi iddyn nhw brynu cyfrifiadur personol i chi? Byddwch chi'n ei ddefnyddio yn y coleg yn fuan.
Dyna syniad gwych. Diolch am fy atgoffa.
Mae eich gŵr yn ddefnyddiol iawn, onid yw?
Yn barod i helpu, efallai, ond nid mor ddefnyddiol ag yr ydych chi'n meddwl.
Wir?
Neithiwr adroddodd stori clogwyn wrth y plant ac roedd y ddau ohonyn nhw wedi dychryn allan o gwsg.
Does ganddi ddim ffrindiau?
Os oes ganddi hi, rhaid eu bod nhw'n ffrindiau tywydd teg.
Mae ffrindiau o'r fath hyd yn oed yn waeth na gelynion.
Gwell iddi gadw draw oddi wrthyn nhw.
Gadewch i mi gael nodiadau'r wythnos diwethaf.
Ie, siŵr, wnest ti ddim dod i'r dosbarth y diwrnod hwnnw?
Doeddwn i ddim yn gallu dod.
Pam lai?
Doeddwn i ddim yn teimlo'n dda.
Dyma nhw.
Diolch yn fawr iawn; ai dyma'r holl nodiadau?
O, na, dyma'r gweddill.
Diolch yn fawr iawn.
Nid yw'n broblem o gwbl.
Tybed a ydych chi'n cytuno nad yw arian yn hapusrwydd.
Dydw i ddim yn cytuno'n llwyr â chi.
Felly sut ydych chi'n esbonio cymaint o bobl gyfoethog yn cyflawni hunanladdiad?
Wel, dyna beth.
Mae wedi gweithio pum mlynedd yn y banc hwnnw.
Rhaid iddo fod yn gyfrifydd profiadol.
Fe ddywedoch chi. Gadewch i ni ofyn iddo weithio yn ein banc ni.
Mae meddyliau mawr yn meddwl yr un fath.
Wnaethoch chi basio'r prawf?
Na, wnes i ddim.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny.
Dw i wir yn chwilfrydig. Sut beth yw gwneud gwaith tŷ drwy'r dydd i ennill bywoliaeth?
Mae braidd fel bod yn fam, dim ond fy mod i'n cael fy nhalu amdano!
Dw i'n dal i feddwl ei bod hi'n rhyfedd braidd eich bod chi'n hoffi gwneud y math yna o beth. Byddai'r rhan fwyaf o fenywod yn hytrach yn cyflogi morwyn.
Dyna'n union pam mae fy musnes yn gwneud mor dda!
Faint o gleientiaid sydd gennych chi eisoes?
Wel, rydw i wedi bod mewn busnes ers mis bellach ac mae gen i ddeg o gleientiaid.
Wow. Mae'n drueni nad oes gen i syniad am waith tŷ.
Os oes angen swydd arnoch chi byth, rhowch wybod i mi. Gallaf eich hyfforddi chi bob amser.
Hei, edrychwch ar y gêm newydd yma brynais i heddiw.
Wow! Mae'n gêm cwis i gyd am Wobrau'r Academi.
Dw i'n gwybod eich bod chi wrth eich bodd gyda'r Oscars. Mae gan y gêm hon rai cwestiynau gwych am bob math o ffilmiau.
Oes ganddo gwestiynau am ffilmiau mewn ieithoedd tramor? Prin fod unrhyw ffilmiau Americanaidd sy'n werth eu gwylio.
Ie. Mewn gwirionedd, un o'r categorïau yw ffilmiau mewn ieithoedd tramor.
Helo, Mr. James, beth yw'r brys?
Mae'r banc yn cau ymhen 30 munud ac mae angen i mi newid siec.
Gallaf fenthyg rhywfaint o arian i chi.
Diolch. Ond mae'n angenrheidiol i mi brynu set deledu.
Alla i eich helpu mewn unrhyw ffordd?
Gallwch chi fynd â fi i'r banc os ydych chi eisiau.
Siawns. Gadewch i ni fynd.
Mae'n ddrwg iawn gen i fod yn rhaid i mi fynd nawr. Dywedodd fy nghariad wrtha i fod yn rhaid i mi gyrraedd ei chartref mewn deg munud neu bydd hi'n gwahanu gyda fi.
Mae hi'n gallu ymdopi ag e. Paid â bod mor wan!
Rwy'n siŵr y bydd y bachgen yn dod yn neb pan fydd yn tyfu i fyny.
Byddwch yn ofalus o'r hyn rydych chi'n ei ddweud, neu bydd yn rhaid i chi fwyta pastai gostyngedig.
Bwyta pastai gostyngedig? Amhosib, dydw i erioed wedi bod yn anghywir wrth farnu bechgyn fel ef.
Mae gen i gŵyn am y sŵn drws nesaf.
Ie, mae'n fwyaf annifyr.
Dydy rhai pobl ddim yn ystyriol iawn.
Rydyn ni'n mynd i wneud rhywbeth yn ei gylch.
Ydw, dw i'n meddwl hynny.
Ni allwn ei ddioddef mwyach.
Byddwn ni'n chwarae'r CD yn uchel, ydy hynny'n iawn?
Dwi ddim yn meddwl hynny.
Beth ddylem ni ei wneud?
Pam na fyddwn ni'n eu galw nhw?
Syniad da.
Jim, clywais eich bod wedi prynu cyfrifiadur newydd.
Ie. Edrychwch, mae ar fy nesg.
Mae eich swyddfa'n edrych yn wahanol gyda chyfrifiadur. Gyda llaw, ydy hi'n anodd defnyddio cyfrifiadur?
Ddim o gwbl. Mae'n ddarn o gacen.
Darn o gacen?
Ydy. Mae'n hawdd ac yn gyfleus defnyddio cyfrifiadur. Ond mae'n cymryd amser hir i'w feistroli'n iawn.
Pan oeddwn i yn yr ysgol, roeddwn i'n eithaf da mewn cystadlaethau trac a maes. Roeddwn i ar dîm yr ysgol ar gyfer y naid hir, sbrintiau 100 a 200 metr a'r waywffon.
Wir? Roeddwn i'n eithaf da yn y clwydi a'r ddisgen.
Hoffwn i fod yn dda yn y ddisgen, ond anaml y gallwn i ei thaflu i'r cyfeiriad cywir! Roeddwn i'n ofnadwy. Gyda'r rhwystrau, allwn i byth neidio drostyn nhw!
Roeddwn i'n meddwl dy fod ti'n dda yn y naid uchel!
Na, roeddwn i'n dda yn y naid hir. Roeddwn i'n hoffi'r sbrintiau orau.
Wyt ti erioed wedi ennill unrhyw gystadlaethau?
Roeddwn i'n bencampwr rhanbarthol ar gyfer y 100 a'r 200 metr. Fel arfer, roeddwn i'n gwneud yn dda yng nghystadlaethau naid y dong, ond allwn i ddim cystadlu â phlant o ysgolion eraill yn y waywffon. Beth amdanoch chi?
Fe ddes i’n ail ac yn drydydd ychydig o weithiau yn y pencampwriaethau rhanbarthol, ond wnes i erioed ennill. A wnaethoch chi erioed gymryd rhan yn y bencampwriaeth genedlaethol ar gyfer y digwyddiadau sbrintio?
Ie, fe wnes i, ond wnes i ddim gwneud yn dda iawn. Cyrhaeddais y rownd derfynol yn y ddau ddigwyddiad, ond des i yn olaf. O leiaf cyrhaeddais y rownd derfynol. Roeddwn i'n falch iawn o hynny.
Ga i gael apwyntiad gyda chi heno?
Mae'n ddrwg iawn gen i, dw i'n brysur heno. Beth am nos yfory?
Iawn. ble a phryd?
7:00 yn fy ngwesty lle'r oeddwn yn aros.
Iawn, dw i'n mynd i'r gwesty i'ch casglu chi. Welwn ni chi yfory gyda'r nos.
Ydych chi'n meddwl bod gan bobl ffydd yn y llywodraeth o hyd?
Dwi ddim yn meddwl hynny.
Pam felly?
Ni fydd y llywodraeth byth yn cyflawni eu haddewid.
Felly nid yw’n syndod na all pobl gadw ffydd ynddo.
Sut wyt ti'n teimlo am ddysgu fy ffrind sut i ddarllen?
Pa mor hen yw eich ffrind a pham nad yw'n gwybod sut i ddarllen?
Mae'n 78 oed ac mae'n ymfudwr newydd o Dde America ac nid yw erioed wedi bod i'r ysgol.
Ydy e hyd yn oed yn gwybod sut i siarad Saesneg?
Na. Ond roeddwn i'n meddwl y gallech chi ddechrau gyda darllen ac yna mynd ymlaen o'r fan honno.
Roedd hynny'n feddylgar iawn gennych chi i'm gwirfoddoli.
Dewch ymlaen. Rydych chi'n wych am addysgu ac rwy'n gwybod y byddwch chi'n ei garu. Mae'n hyfryd iawn!
O, iawn. Gofynnwch iddo ddod draw yma am ginio. Ond cewch chi wneud cinio!
Dw i newydd gael dadl gyda Bob.
Pwy ddechreuodd y ddadl mewn gwirionedd?
Fe wnaeth e, ac mae'n fai ef i gyd.
Oeddech chi'n gwybod bod angen dau i danio tango?
Helo, Stephanie. Dw i wedi clywed bod gen ti swydd newydd.
Ydw, dw i'n dysgu mathemateg yn Ysgol Uwchradd Lincoln.
Felly sut ydych chi'n ei hoffi?
Wel, mae'r cyflog ychydig yn isel, ond mae'r myfyrwyr yn neis. Sut mae pethau gyda chi?
Ddim yn ddrwg. Rydych chi'n gwybod fy mod i'n rheolwr traffig awyr nawr.
Dyna swydd gyffrous nawr!!!
Ie, ond mae'n straen mawr.
Priododd Tom a Helen o'r diwedd.
Sut oeddech chi'n gwybod hynny? Dw i'n credu nad oedd tad Tom yn cytuno â hynny.
Cefais fy ngwahodd i fynychu eu priodas.
Mae'n wych. Er nad oedd ei dad yn cytuno â hynny, aeth Tom ymlaen ag ef.
Mor gyffrous yw cariad.
Dw i'n well nawr. Eisiau chwarae eto?
Gadawaf i chi dorri'r peli y tro hwn.
Gadewch i ni gael yr holl beli allan o'r pocedi.
Iawn. Faint ydych chi eisiau betio ar y gêm hon?
Rydych chi'n wallgof. Mae gamblo yn erbyn fy egwyddorion.
Ffoniwch fi yfory.
Iawn.
Mae gwir angen pâr newydd o drowsus arna i.
Wyt ti?
Ydw, dw i'n gwneud. Mae'r un hon yn hen iawn nawr.
Maen nhw'n edrych yn iawn i mi.
Dydyn nhw ddim yn iawn. Maen nhw'n anghyfforddus ac maen nhw'n edrych yn ofnadwy.
Iawn. Iawn.
A fyddai ots gennych pe bawn i'n gofyn i chi a ydych chi'n briod ai peidio?
A dweud y gwir, roeddwn i'n briod unwaith, ac rwy'n sengl nawr.
Wyt ti'n golygu dy fod ti wedi cael ysgariad?
Ie, roedd fy mhriodas gyntaf yn fethiant.
beth wnaethoch chi dros y penwythnos?
Es i i rali cynhesu byd-eang yn Llundain. Roedd hi'n wych bod o gwmpas cymaint o bobl sy'n poeni am yr amgylchedd.
ydych chi'n meddwl bod unrhyw beth y gallwn ni ei wneud i wrthdroi'r difrod sydd eisoes wedi'i wneud?
efallai na fydd yn bosibl datrys y problemau rydyn ni wedi'u creu i ni ein hunain, ond mae yna lawer o bethau y gallwn ni eu gwneud i atal mwy o ddifrod rhag digwydd.
fel beth?
wel, gallwn ddefnyddio trafnidiaeth gyhoeddus yn lle mynd â'n ceir i ddechrau.
beth arall allwn ni ei wneud i amddiffyn yr amgylchedd?
os oes rhaid i chi yrru, dylech sicrhau bod eich car yn rhedeg ar betrol di-blwm. Hefyd, dylai eich cartref ddefnyddio ffynonellau ynni adnewyddadwy.
Beth am ailgylchu? Ydy hynny wir o gymorth?
ie. Dylech chi fynd â'ch gwydr, papur, plastig, cardbord a chaniau tun i ganolfan ailgylchu.
beth yw eich barn chi yw'r pryder mwyaf ar gyfer ein dyfodol?
Dw i'n meddwl mai'r mater sy'n peri'r pryder mwyaf yw cael digon o ffynonellau dŵr glân i bawb.
Doedd gen i ddim syniad eich bod chi'n gymaint o amgylcheddwr o'r blaen!
a dweud y gwir, er mwyn i'r ddaear barhau i fod yn lle y gellir byw ynddo, bydd yn rhaid i ni i gyd ddod yn fwy diddorol yn yr amgylchedd.
Am drafferth gorfod dringo lloriau adref bob dydd.
Ond mae hefyd yn fath o ymarfer corff ac mae'n dda i'ch iechyd.
Does dim ots gen i!
Rydych chi'n cwyno eto.
Beth mae pobl fel arfer yn ei wneud ar Ddydd Sant Ffolant?
Ar y diwrnod hwnnw, mae bechgyn i fod i roi rhosod i'w cariadon.
Beth fydd y merched yn ei wneud?
Maen nhw'n rhoi siocled yn gyfnewid.
Esgusodwch fi, ai chi yw Dr. Smith?
Ydw, dw i. A chi...
David ydw i, gŵr Joanna. Mae'n rhaid iddi fod yn y gwaith yn hwyr heddiw. Felly gofynnodd i mi eich casglu chi yma.
Mor braf eich cyfarfod chi, David. Galwch fi'n Bill. Mae'n braf iawn gennych chi ddod yma.
Fy mhleser.
Hei, Ann. Does gen ti ddim beiro, oes gen ti?
Wrth gwrs, dyma chi.
Diolch. Dwi ddim yn tybio bod gen ti bapur hefyd.
Wrth gwrs. Dyna chi.
Diolch yn fawr iawn. Rydw i'n ddyledus un i chi.
Esgusodwch fi, ond mae'n rhaid i mi fynd mewn gwirionedd.
Ie, wrth gwrs. Roedd hi'n braf eich gweld chi.
Roedd hi'n braf eich gweld chi hefyd. A chyfarchwch Mrs. Robbins, os gwelwch yn dda.
Hei Marc. Beth wyt ti'n ei wneud?
Dim ond gwylio rhywfaint o deledu.
Unrhyw beth diddorol ymlaen?
Ddim o ddifrif. Dim ond gwylio uchafbwyntiau chwaraeon ar ESPN.
Felly dwi'n cymryd eich bod chi wedi diflasu'n eithaf hefyd.
Dim ond lladd amser nes i mi ddod o hyd i rywbeth i'w wneud. Beth wyt ti'n mynd i'w wneud?
Dydd Sadwrn ydy hi ac rydyn ni'n eistedd adref heb wneud dim byd. Beth sy'n bod arnon ni?
Ydych chi eisiau saethu rhywfaint o gylchoedd?
Rydw i eisoes wedi ceisio ffonio rhai o'r dynion, ond maen nhw i gyd yn brysur.
Ble mae dy gariad? Roeddwn i'n meddwl dy fod ti'n mynd allan gyda hi heddiw.
Mae hi allan yn siopa gyda'i ffrindiau.
Gawn ni fynd i Starbucks a meddwl am rywbeth i'w wneud wedyn.
Iawn. Oes gennych chi unrhyw sigaréts?
Dim ond cwpl sydd gen i ar ôl. Beth am i chi brynu rhai ar y ffordd?
Iawn. Gwelwn ni chi yno ymhen tua 30 munud.
Iawn. Gwelwn ni chi yno.
Bydd chwaer Bob yn mynd i America.
Pam dweud wrtha i? Does ganddi ddim byd i'w wneud â fi!
Roeddwn i'n meddwl eich bod chi eisiau gwybod mwy amdani hi.
Na, allwn i ddim gofalu llai!
Hei, Tom, wnaethoch chi fwynhau eich cinio?
o, paid â sôn amdano. Roedd yn ofnadwy.
beth sy'n bod?
Roedd yr orsaf fwyd mor orlawn ag arfer. Arhosais am 20 munud am fy mrechdan, a phan gefais i hi o'r diwedd, roedd y cyw iâr wedi'i goginio'n rhy ychydig.
Dw i'n gweld. Allwch chi ddim beio'r gweinydd am hyn.
ie, dw i'n gwybod. Mae bwyd cyflym mor boblogaidd yn yr ardal hon.
mae hynny'n wir.
Beth bynnag, sut oeddech chi fel hyn, Catherine?
Roedd yn dda. Ddes i â chinio o adref heddiw.
wnaethoch chi? Roeddwn i'n meddwl eich bod chi'n teimlo'n gartrefol iawn yma gan fod gennym ni gymaint o fwytai bwyd cyflym ag sydd gennych chi yn America.
wel, dydw i ddim yn hoffi hynny'n bersonol oherwydd dydw i ddim yn credu eu bod nhw'n iach.
Mae'n debyg dy fod ti'n iawn. Yn amlach na pheidio, mae pobl yn mynd yno er hwylustod yn unig. Efallai bod y bwydydd yn blasu'n dda, ond yn gyffredinol, maen nhw'n uchel mewn calorïau, halen a braster.
ie. Tybed a oes rhaid i chi gredu mai bwyd cyflym yw eich ffordd o fyw, onid ydych chi?
rwy'n siŵr. Mae bron pob un o'r brandiau gorau fel McDonald's a KFC yn dod o America.
wel, mewn gwirionedd efallai y bydd dwy ran o dair o Americanwyr yn osgoi'r lleoedd hyn.
o ddifrif?
ie, mae'n anodd credu ond mae'n wir.
Beth yw eich hoff raglen deledu?
Dw i'n hoffi sioeau amrywiaeth.
Dw i hefyd yn hoffi sioeau amrywiaeth, ond weithiau mae'r cyflwynydd yn brin o synnwyr digrifwch.
Mae'n well gen i sioe amrywiaeth heb gyflwynydd.
Beth sy'n bod? Rydych chi'n edrych yn isel.
Fy nghariad ydy o. Mae'n debyg ei bod hi'n chwarae gêm y fyddin.
Pam?
Gwelais i hi'n dyddio gyda'i chyn-gariad eto.
Dw i'n deall hynny. Ond dw i'n meddwl efallai nad dyddiad mohono. Rydych chi'n cymryd y mater yn ormodol o bwyslais.
Efallai. Ond mae'n dal i fynd ar fy nerfau.
Clywsoch chi am ddamwain car ar Spring Road ddoe?
Ie, fe wnes i. Clywais eu bod nhw wedi mynd â'r ddau yrrwr i'r ysbyty. Roedd angen llawdriniaeth ar un.
Ie. Clywais i fod ganddo ychydig o esgyrn wedi torri hefyd, ond bod y meddygon wedi trwsio'r toriadau heb unrhyw broblemau.
Roedd yr ail yrrwr yn fwy ffodus. Cafodd gyfergyd ac roedd angen pwythau arno ar gyfer ei glwyf i'w ben.
Ie. Cafodd ei ryddhau o'r ysbyty neithiwr. Gallai'r dyn arall fod yno am wythnosau.
Rwy'n deall ei fod wedi'i gysylltu â monitor calon ac offer anadlu. Ni all ei gyflwr fod yn dda iawn.
Cyhoeddodd yr ysbyty y bore yma fod ei gyflwr yn wael ond yn sefydlog. Beth mae hynny'n ei olygu?
Mae'n golygu ei fod wedi'i anafu'n ddrwg iawn, ond mae bron yn sicr y bydd yn goroesi.
Bydd ei deulu’n falch o glywed hynny. Rhaid eu bod nhw wedi bod mor bryderus.
Blwyddyn Newydd Dda, Bill.
Blwyddyn Newydd Dda, Steven.
Oes gennych chi unrhyw gynlluniau ar gyfer gwyliau'r Flwyddyn Newydd?
Mae fy nheulu cyfan yn mynd i Hainan i ymweld. Beth amdanoch chi?
Mor hapus wyt ti! Mae'n rhaid i mi aros adref i baratoi ar gyfer fy arholiad terfynol.
Wyt ti'n siŵr bod Lucy yn teimlo'n ddrwg gyda ti? Os oes ganddi hi, bydd hi'n sicr o wneud popeth posibl i ti. Ond os nad yw hi, byddai'n dasg anodd ei newid hi.
Dydw i ddim yn gwybod a yw hi'n ei hoffi i mi, ond mae hi'n mwynhau bod gyda fi.
Ac ydych chi wir yn ei charu hi?
Dw i'n meddwl fy mod i. Dw i ddim yn meddwl y gallaf fod yn hapusach gyda merch arall.
Mae ffrind i mi yn y tŷ mawr nawr. Cafodd ei ddal yn ddi-hid am werthu cocên.
Mae hwnna'n fusnes peryglus iawn. Dylai gael y peth yn dod arno.
Rhaid ei fod yn difaru am wneud y busnes.
Rwy'n siŵr ei fod. Roedd yn rheoli ei fywyd ei hun.
Cyfarfûm â Mark ddoe. Roedd yn edrych yn las.
Mae o wedi bod ar y trên grafi y blynyddoedd hyn, onid yw?
Mae'n perthyn i'r gorffennol. Collodd ei swydd y diwrnod o'r blaen, ac mae e i fyny coeden nawr.
Mae'n ymddangos na all neb ddisgwyl i bethau fynd allan yn dda bob tro.
Edrychwch, mae'r estroniaid yn anfon neges at Mulder. Mae hyn yn wych!
Oops. Dyna fy ngallwr. Roedd rhaid i mi ei gael ar gyfer y gwaith.
Oes gen ti dudwr? ! Mae hwnna braidd yn dechnolegol i ti, Stu. Wyt ti'n siŵr dy fod ti'n gwybod sut i'w ddefnyddio?
Wel, dw i'n gwybod sut i'w ddiffodd!
Na, dydych chi ddim! Mae'n dal i bipio! Dewch ymlaen, rhowch ef i mi a byddaf yn ei ddiffodd i chi.
Dw i eisiau cwrdd â chi. Wyt ti'n rhydd heno?
Wel, mewn gwirionedd, dydw i ddim yn rhydd heddiw. Oes gennych chi unrhyw beth brys?
Na, dwi jyst eisiau cwrdd â chi.
Beth am yfory yn lle hynny.
Hmm, mae hynny'n iawn. A gawn ni gyfarfod wrth y bar ger y traeth?
Iawn. Hwyl fawr.
Oes gen ti unrhyw hances bapur, Eve? Rydw i wedi defnyddio fy holl rai i.
Dyma. Wyt ti'n iawn?
Diolch. Dw i'n iawn. Dim ond fy nhrwyn ydy o. Rhaid ei fod yn alergedd. Oes gennych chi unrhyw aspirin? Mae gen i gur pen ofnadwy.
Does gen i ddim aspirin. Efallai y dylech chi fynd at feddyg.
Na, na. Dw i'n iawn. Y tywydd ydy o. Roedd hi'n gynnes ac yn heulog y bore yma ac mae hi'n oer ac yn bwrw glaw nawr.
Wir, John. Dw i'n dal i feddwl y dylech chi fynd at feddyg. Rydych chi wedi bod yn tisian ers i chi ddod i mewn i'r swyddfa y bore yma. Pam na wnewch chi gymryd y prynhawn yma i ffwrdd? Os nad ydych chi eisiau gweld meddyg, o leiaf gallwch chi fynd adref a chael gorffwys da.
Fedra i ddim. Rydw i eisoes ar ei hôl hi. Heblaw, wyddoch chi, Mr. White. Byddai'n meddwl fy mod i'n ei roi ar waith.
Wnest ti ddim byd ond tisian y bore yma, a alli di ddim gwneud dim byd fel hyn y prynhawn yma. O diar! Mae gen ti dwymyn.
Ydw i? O, na.
Gwrandewch arna i. Ewch adref nawr. Byddaf yn ffonio fy meddyg ac yn gofyn iddo fynd draw. Iawn?
Beth am Mr. White?
Fi fydd yn delio ag e. Dos adref nawr. Mi ffoniaf ti ar ôl gwaith.
Diolch yn fawr iawn, Efa. Hwyl fawr.
Beth am ffilm ddydd Sul, Mam?
Wel, mae arna' i ofn nad oes gan eich tad ddiddordeb mewn ffilmiau modern.
Gallem ddod o hyd i un clasurol.
Mae hynny'n swnio'n iawn.
Rydych chi mewn cariad â Mary, iawn?
Rydych chi'n tynnu fy nghoesau!
Dydw i ddim yn ddall. Gall unrhyw un weld hynny gyda hanner llygad.
Dw i'n mynd ar fordaith yr haf hwn.
Dim jôc?
Enillodd fy mrawd daith am ddim ac mae'n mynd â fi.
Ni allwch guro hynny.
Ble wyt ti'n treulio'r penwythnos?
Mae gennym ni dŷ gwledig.
Mae hynny'n braf.
Ymunwch â ni, wnewch chi?
Byddai hynny'n wych! Diolch.
Sut mae eich gwaith?
Da, diolch. Beth amdanoch chi?
Ddim yn ddrwg. Ond rydym wedi colli rhai o'n staff yn ddiweddar.
Pam?
Oherwydd y cyflogau isel.
Ond mae eich cwmni'n enfawr. Onid ydyn nhw'n gallu fforddio talu cyflogau gweddus i'r staff?
Dydw i ddim yn gwybod pam.
Pam na wnewch chi roi awgrym iddyn nhw?
Efallai y gallaf roi cynnig arni. Ond rydw i ar wyliau nawr.
Bore da, Linda. Sut wyt ti?
Eithaf drwg. Dw i wedi cael annwyd drwg ers tridiau ac yn dal ddim yn gallu cael gwared arno.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Oes unrhyw beth arall y gallaf ei wneud?
Na, diolch.
Wel, gobeithio y byddwch chi'n teimlo'n well yn fuan.
Diolch am eich pryder.
Ydych chi'n mynd i wylio'r Indy Five Hundred ar y teledu'r penwythnos hwn?
Dwi ddim wir yn hoff o yrru ceir rasio.
Roeddech chi pan oedden ni yn yr ysgol uwchradd. Hynny, a phêl fas.
Ie, wel, mae amseroedd yn newid. Edrychwch arnoch chi - rydych chi'n dad nawr. Ni allwch ddweud nad ydych chi wedi newid.
Gwir, ond mae'n rhaid i mi wylio fy mhêl fas o hyd. Mae'r tymor ar ei anterth nawr.
Hynny yw, dwi'n gwybod bod hyfforddiant y gwanwyn drosodd, ond dydw i ddim yn hoff o hynny i gyd.
Helô? Ydy'r Taylor go iawn yno?
Sut wyt ti'n teimlo?
Rydw i mor nerfus â phosib.
Alla i ddim credu! Collais i.
Mae'n edrych fel bod rhaid i ti brynu tocynnau i ni, Jason. A dydyn ni ddim yn mynd i weld ffilm gyffro!
Dydy hynny ddim yn deg, mae gennych chi'r holl gwestiynau hawdd.
Mae'n debyg mai lwc y gêm yw hynny.
Rydw i eisiau ail-gêm. Gadewch i ni chwarae eto.
Mae'n ddrwg gen i, nid heno!
oes angen help llaw arnoch chi?
na, gallaf ymdopi ag e. Diolch beth bynnag.
wyt ti'n siŵr nad oes angen unrhyw help arnat ti?
wel, efallai dim ond ychydig bach. Dydw i ddim yn gallu ei wneud yn ffitio.
Tyngaf, mae'r adrannau uwchben ar yr awyrennau hyn yn mynd yn llai ac yn llai!
Mae hynny mor wir. Diolch am eich help. Ydych chi yn y sedd wrth yr eil yn y rhes hon?
ie. Beth amdanoch chi?
Rydw i yn y sedd ganol.
O, mae'n debyg y byddaf yn gadael i chi fynd drwodd wedyn.
diolch. mae'n ddrwg gen i am wneud i chi godi o'ch sedd eto.
Mae hynny'n iawn. Sylwais fod gennych chi ychydig o bapurau newydd yno. A fyddech chi'n fodlon benthyg un i mi?
na, ddim o gwbl. Pa un hoffech chi - y New York Times neu'r Guardian?
Mae'n well gen i'r papur Prydeinig, ond byddaf yn darllen unrhyw un nad ydych chi'n mynd i'w ddarllen ar unwaith.
Roeddwn i jyst yn mynd i wneud ychydig o Sudoku tra rydyn ni'n aros i'r awyren esgyn, felly chi biau'r Guardian.
Diolch yn fawr iawn. Mae hynny'n garedig iawn gennych chi. Hoffech chi ddarn o gwm?
Byddai hynny'n wych. Diolch.
Wyt ti'n gwrando arna i, Dan?
Rydw i gyda ti, Jane.
Beth ddywedais i newydd ei ddweud?
Wel, uh... wnes i ddim dal y rhan olaf.
Yn union yr hyn roeddwn i'n ei feddwl!
Dyn, dw i'n mynd i ffrio allan! Rhaid i ti fy helpu!
O, o, cymerwch hi'n bwyllog, ymlaciwch. O diar, rydych chi'n chwysu fel mochyn! Beth sy'n digwydd?
Alla i ddim mynd ymlaen â hyn! Alla i ddim! Dydw i ddim yn barod i briodi! Beth oeddwn i'n ei feddwl? Dim ond pymtheg ar hugain oed ydw i! Mae gen i fy mywyd cyfan o'm blaen, anturiaethau'n aros! Alla i ddim setlo i lawr eto!
Am beth wyt ti'n siarad? Dim ond mis yn ôl oeddet ti'n siarad yn aml am sut wyt ti wedi blino ar fyw bywyd fel baglor a sut wyt ti'n genfigennu dy ffrindiau sydd â theulu!
Dw i'n gwybod. Dw i'n gwybod!
Gadewch i ni feddwl am hyn. Yn gyntaf oll, ni allwch adael Amy wrth yr allor. Nid yn unig y bydd hi'n cael ei chywilyddio a'ch lladd chi, ond hi yw'r fenyw rydych chi'n ei charu a menyw eich breuddwydion! Pam fyddech chi eisiau dod â hynny i ben neu ei beryglu fel hyn? Yn ail oll, rydych chi'n cael traed oer. Rydych chi'n gwybod yn ddwfn eich bod chi eisiau ei phriodi hi, felly rhowch y gorau i'r peth a gwnewch e!
Rydych chi'n iawn. Rydw i'n bod yn wallgof! Iawn, rydw i'n barod, gadewch i ni wneud hyn!
Gwych! Ffw! Roedd hwnna'n un agos! Fe wnaethoch chi fy nghael i'n bryderus am funud, roeddwn i'n meddwl y byddai'n rhaid i mi roi rhywfaint o synnwyr i chi.
Helo, pam wyt ti'n edrych mor iselderus heddiw, Mike?
Cefais ffrae ofnadwy gyda fy nghymydog ddoe.
Pam?
Mae'n stori hir. Yn y bôn, roedd hi'n meddwl fy mod i wedi chwerthin am ei phen tra nad oeddwn i.
Rwy'n gwybod bod pawb yn dioddef pan gaiff ei gamddeall. Ond pam lai gymryd hi'n hawdd?
Ie. Mae mor garedig gennych chi i'm cysuro.
Pwy yw hwnna fan hyn?
Dyna'r athro newydd.
Beth yw eich barn chi am yr athro/athrawes?
Mae hi'n neis iawn.
Beth mae hi'n ei ddysgu?
Saesneg, wrth gwrs.
Ydy hi'n athrawes i chi?
Ydw. Mae hi'n dysgu ein dosbarth dair gwaith yr wythnos.
A all hi siarad Tsieinëeg â'i myfyrwyr?
Ddim yn fawr iawn.
Mae'n beth da eich bod chi'n gallu siarad Saesneg!
Mae'r athro newydd ganslo'r prawf.
Wyt ti'n cellwair?
Helô?
Helo Steve. Dyma Mike. Beth wyt ti'n ei wneud?
O, helo. Roeddwn i newydd wylio'r teledu.
Does dim byd i'w wylio ar hyn o bryd.
Dw i'n gwybod. Roeddwn i'n gwylio ail-ddarllediad. Does gen i ddim byd i'w wneud ac roeddwn i wedi diflasu.
Fi hefyd. Gadewch i ni ddod at ein gilydd a gwneud rhywbeth.
Hoffwn i, ond mae'n rhaid i mi gyfarfod â fy rhieni mewn awr i ginio. Beth am yfory?
Ie. Gadewch i ni gynllunio rhywbeth yfory.
Wyt ti wedi clywed rhagolygon y tywydd ar gyfer yfory?
Dw i'n meddwl ei fod hi'n mynd i fod yr un fath â heddiw. Clir a heulog.
Mae hynny'n wych. Gallwn ni wneud rhywbeth yn yr awyr agored wedyn.
Oes unrhyw ddigwyddiadau arbennig yn digwydd yfory?
Ie. Dw i'n meddwl bod cyngerdd awyr agored byw wrth yr afon yfory.
O ie. Clywais i am hynny hefyd. Gadewch i ni fynd i weld beth yw hynny.
Ydych chi'n gwybod faint o'r gloch mae'n dechrau?
Mae'n dechrau am un PM.
Gawn ni gwrdd am ginio am un ar ddeg tri deg ac wedi hynny, gallwn ni fynd draw yno.
Perffaith. Fe welaf i chi o flaen y fflat am un ar ddeg tri deg.
A fyddech chi'n mynd i'r siop lyfrau gyda fi?
Mae'n swnio'n syniad da. Gadewch i ni fynd.
Wyt ti'n gwybod bod Jeffery wedi cyhoeddi ei ail nofel dditectif?
Ie. Clywais i am hynny. Ac rwy'n gwybod eich bod chi eisiau ei brynu, ond does gen i ddim diddordeb mewn nofelau ditectif.
Felly beth sydd o ddiddordeb i chi?
Cylchgronau am ffasiynau, fel Cosmo Polian.
Dw i'n adnabod y cylchgrawn yna. Mae'n boblogaidd iawn.
Ie. Gallaf fenthyg rhywfaint i chi.
Diolch. Ond does gen i ddim diddordeb.
Pryd allwn ni ddisgwyl i chi ddod i ginio? Allwch chi ddod heno?
Nid heno. Addewais fynd i gyngerdd gyda fy chwaer.
Wel... Beth am ddydd Gwener felly?
Mae hynny'n swnio'n iawn.
Da. A ddylem ni ddweud saith o'r gloch?
Bydda i yno. Rydych chi'n dal i fod yn gogydd gwych, onid ydych chi?
Dyna fydd eich penderfyniad chi. Mae gen i ddysgl newydd rydw i eisiau rhoi cynnig arni arnoch chi.
Dw i'n barod. Bydda i'n edrych ymlaen ato ddydd Gwener i gyd!
Dydw i ddim yn deall pam rydych chi bob amser yn edrych mor hapus, mor egnïol. Mae'n ymddangos bod gennych chi newyddion da bob dydd.
Wir? Ydw i'n edrych yn hapus drwy'r amser?
Y cyfan dwi'n ei wybod yw eich bod chi'n edrych yn eithaf gwahanol i athrawon eraill.
O, wyddoch chi pam? Mewn gwirionedd, mae'n hawdd. Oherwydd dw i bob amser yn ymarfer corff. Mae fy ymarfer corff, dw i'n meddwl, yn anodd iawn. Dw i'n aml yn teimlo'n dda iawn ar ôl goresgyn yr anawsterau hyn. Dw i'n teimlo'n fyw!
O, mi wn. Gwelais i ti'n gwneud pull-ups unwaith ar gampws 5 a rhai myfyrwyr yn ceisio dy efelychu di.
Ie, maen nhw'n ei wneud er mwyn hwyl. Anaml y byddai pobl yn hoffi fy ymarfer corff. Mae'n anodd ac yn ddiflas.
Mae'n wir. Mae llawer o fyfyrwyr yn gwneud yr ymarfer corff pan fydd rhaid iddyn nhw. Mae gennym ni ymarfer corff unwaith yr wythnos.
Ond dw i'n meddwl bod angen i fyfyrwyr Tsieineaidd ymarfer corff yn fwy. Ar ben hynny, bydd ymarfer corff yn eu helpu i ddysgu pethau newydd yn well. Onid yw myfyrwyr eisiau cael cof da?
Wrth gwrs. Doeddwn i ddim yn gwybod hynny. Dw i ond yn gwybod bod ymarfer corff yn gwneud cyrff yn gryfach. Dylwn i wneud rhywfaint o ymarfer corff felly. Oes gennych chi unrhyw awgrymiadau?
Wel, gwnewch yr hyn rydych chi'n hoffi ei wneud. Gall fod yn unrhyw beth. Loncian, gwneud aerobics, mynd ar feic, a chwarae ping-pong. Unrhyw beth yn hollol. Mae gwneud tri neu fwy o ymarferion yr wythnos yn dda i chi. Ond cofiwch wneud rhai ymestyniadau yn gyntaf.
O, dw i'n gwybod. Diolch.
Pa fath o chwaraeon ydych chi'n hoffi ei wylio?
Pêl-fasged, pêl-droed, tenis bwrdd. Byddaf yn eu gwylio ar y teledu.
Felly mae'n rhaid eich bod chi'n hoffi gêm NBA.
Ie, dyma fy ffefryn. Byddai llawer o bobl Tsieineaidd, gan gynnwys menywod a phlant, yn hoffi ymddiddori yn y gêm. Dw i'n meddwl eu bod nhw eisiau gweld perfformiad chwaraewyr Tsieineaidd yn yr NBA, sef YiJianLian.
Pa fath o chwaraeon ydych chi'n hoffi cymryd rhan ynddo?
Dw i'n dda am denis a sgïo. Beth amdanoch chi?
Mae'n well gen i'r chwaraeon dan do, fel bowlio, badminton a sboncen.
Mae ymarfer corff cymedrol yn wirioneddol bwysig ar gyfer iechyd. 'Mae bywyd yn gorwedd mewn symudiad.'
Beth am chwarae tenis gyda fi?
Syniad da. Cymeraf y racéd.
Bore da, Jerry. Sut mae popeth?
Iawn, iawn. Diolch.
Gwneud unrhyw beth i ginio?
Wel, a dweud y gwir, mae gen i ddyddiad cinio gyda Bob Thomas.
Esgusodwch fi. Allwch chi ddweud wrtha i sut i ddechrau defnyddio'r peiriannau hyn?
Wrth gwrs. Ydych chi'n aelod newydd yma?
Ie.
Croeso. Fy enw i yw Johnson.
Hyfryd eich cyfarfod chi.
Oes gennych chi unrhyw brofiad o ddefnyddio pwysau?
Na, dydw i ddim. Felly mae angen rhywfaint o help arna i.
Wel, yn gyntaf mae'n bwysig gwneud ymarfer corff ymestynnol. Rhaid i chi gynhesu'n iawn fel nad ydych chi'n brifo'ch hun ar y peiriannau.
Ydw, dw i'n gwybod hynny. Derek newydd fy arwain trwy'r sesiwn gynhesu yn yr ystafell aerobics. Felly dw i'n barod, dw i'n meddwl. Gallaf ddechrau defnyddio'r peiriannau.
Iawn. Gwych. Yna rhaid i ni gael cerdyn i chi.
Beth wyt ti'n ei olygu -- cerdyn aelodaeth? Mae gen i un yn barod.
Na. Nid hynny. Dw i'n golygu cerdyn hyfforddi. Mae'r cerdyn yn caniatáu ichi gadw golwg ar faint o bwysau rydych chi'n ei ddefnyddio ar bob peiriant. Dyma, gadewch i mi ddangos i chi.
Dw i'n barod.
Nawr, gallwch weld bod yr holl beiriannau wedi'u rhestru ar y cerdyn hwn. Felly, pan fyddwch chi'n mynd trwy'r gyfres o ddeuddeg peiriant, rydych chi'n nodi nifer yr ailadroddiadau rydych chi'n eu gwneud. Ac rydych chi hefyd yn nodi'r pwysau rydych chi'n gosod y peiriant arno.
Dw i'n gweld. Felly mae'r cerdyn hwn yn fy helpu i gadw golwg ar fy nghynnydd.
Ydw. Ac mae hefyd yn eich atgoffa beth yw pwysau addas ar gyfer pob peiriant. Heddiw, byddaf yn mynd trwy'r peiriannau gyda chi un wrth un. Byddaf yn dangos i chi sut i'w defnyddio. A byddwn yn penderfynu beth yw pwysau cychwyn da i chi.
Iawn. Gwych.
Felly rydych chi'n ysgrifennu eich enw a'ch rhif aelod ar frig y cerdyn. Ac yna, ar ôl i chi ymarfer corff bob tro, rydych chi'n ffeilio'r cerdyn yma.
Gwych. Pam na ddechreuwn ni ar y peiriannau?
Wyt ti'n iawn? Alli di wneud mwy?
Mae'n ddrwg gen i. Dw i'n gwybod bod saith peiriant o hyd. Ond dw i wedi blino'n lân.
Mae hynny'n iawn. Peidiwch â phoeni. Mae'n bwysig peidio â gwthio'ch hun. Yn enwedig nid ar y dechrau.
Beth alla i ei wneud serch hynny? Dydw i ddim yn gwybod y gosodiadau cywir ar gyfer gweddill y peiriannau.
Gallwn ni fynd drwyddynt y tro nesaf. Dim problem. Wir. Y peth pwysicaf yw gwybod eich terfynau. Felly os ydych chi'n teimlo'n flinedig nawr, mae'n dda stopio. Oherwydd os byddwch chi'n straenio cyhyr neu'n brifo'ch cefn, yna fyddwch chi ddim yn gallu ymarfer corff am gwpl o wythnosau. Iawn?
Ie. Mae'n debyg mai'r peth gorau yw stopio.
Peidiwch â bod ofn. Rhowch gynnig arni.
Iawn.
beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i jyst yn ceisio cwblhau pos croesair heddiw. Pryd bynnag y byddaf yn cael yr amser, dw i'n hoffi gwneud y posau croesair yn y papur.
Rydych chi wir yn hoffi ymennydd sy'n gwneud i chi feddwl, onid ydych chi?
Mae'n debyg y gallech chi ddweud hynny. Pa fath o gemau ydych chi'n eu hoffi?
Mae'n debyg mai'r gemau rwy'n eu hoffi fwyaf yw'r rhai rwy'n dda ynddynt!
Onid yw pawb? Pa gemau yw'r rheiny?
Wel, dw i'n hoffi chwarae dartiau. Pryd bynnag dw i'n mynd i dafarn, dw i fel arfer yn chwarae am ychydig oriau.
Oeddech chi'n chwarae llawer o gemau pan oeddech chi'n fach?
Roedd fy rhieni wrth eu bodd yn chwarae damweiniau a dominos. Roedden ni'n arfer cael twrnameintiau teuluol bob penwythnos.
Ydych chi'n dal i hoffi chwarae'r gemau hynny?
Ddim o gwbl. Wnes i erioed, a dweud y gwir. Beth amdanoch chi? Oedd eich teulu'n arfer chwarae gemau gyda'i gilydd?
Mae pawb yn fy nheulu yn mwynhau chwarae gemau cardiau yn fawr iawn.
Mae rhai o fy ffrindiau'n chwarae cardiau ar y rhyngrwyd. Ydych chi erioed wedi rhoi cynnig ar hynny?
Na, mae'n well gen i chwarae gyda phobl rwy'n eu hadnabod.
Beth am mah-jong?
Mae'n gêm boblogaidd gyda rhai pobl, ond dydw i erioed wedi'i chwarae.
Roeddwn i'n meddwl bod pawb yn eich gwlad yn arbenigwyr mewn mah-jong!
Mae'n gas gen i eich siomi, ond yn wahanol i'r hyn y mae'r rhan fwyaf o bobl yn ei feddwl, dydyn ni ddim i gyd yn union yr un fath!
Doeddwn i ddim yn hoffi fy mrawd yn chwarae o gwmpas heb wneud dim byd defnyddiol.
Efallai ei fod yn ceisio dod o hyd i swydd. Pan fydd o'n dod o hyd i un, bydd popeth wedi'i setlo.
Gobeithio felly.
Cawsant ysgariad o'r diwedd.
Mae'n anochel. Adeiladwyd eu cariad ar y tywod, a dyma pam mae eu priodas wedi glanio ar y creigiau.
Dywedoch chi hynny. Cariad ond ar y tywod fydd ar y creigiau cyn bo hir.
Mae hynny'n rhoi gwers dda i ni.
Wyt ti'n hoffi teithio, Kathy?
Dw i'n hoffi teithio er mwyn pleser i gael lleoedd ar gyfer gwyliau er enghraifft. Ond dydw i ddim yn hoffi teithio i'r gwaith, aros am fysiau, neu...
Neu fynd yn sownd mewn tagfeydd traffig wrth yrru.
Yn union.
Allwch chi gredu bod Susan wedi priodi?
Wir? Dw i'n cofio iddi ddweud, os byddai hi'n aros yn sengl, ydy'r dyn yn gyfoethog iawn?
Na. Dyna sy'n fy synnu.
Rydych chi'n golygu nad oedd hi wedi priodi dyn cyfoethog.
Postmon ydy o.
Roeddwn i'n meddwl y byddai hi'n priodi ffortiwn.
Pa fath o bethau ydych chi'n eu tyfu yn eich gardd?
Rwy'n tyfu amrywiaeth o bethau, fel bod rhywbeth yn blodeuo drwy gydol y flwyddyn.
Pryd mae eich gardd ar ei gorau?
Mae'n edrych orau yn y gwanwyn, pan fydd y blodau eirin a'r ceirios allan.
Prynhawn da!
Prynhawn da! Eisteddwch i lawr, os gwelwch yn dda. Sut wyt ti?
Dw i'n dda iawn, diolch. Sut wyt ti?
Da iawn hefyd, diolch yn fawr iawn. Onid yw'n ddiwrnod hyfryd?
Ydy, mae'n brydferth, ond mae hefyd yn boeth iawn.
Ie.
Sut mae'r tywydd yn eich gwlad chi?
Mm... Mae hi'n eithaf cynnes nawr.
Ble wyt ti'n byw?
Yn Llundain. Ble wyt ti'n byw?
Yma. Ger yr ysgol hon.
O, na! Nawr byddaf yn hwyr.
Ga i roi help llaw i chi?
Ie, byddwn i'n gwerthfawrogi pe gallech chi fy ngyrru i ganol y dref.
Siawns. Mae gen i amser.
Am benwythnos gwych oedd hwnnw!
Fy nheimladau i yn union.
Dw i wir yn mwynhau'r traeth yn yr haf.
Ni allwn gytuno mwy â chi.
Dylen ni ddod yma'n amlach.
Rydych chi'n hollol gywir.
Hoffwn i ddod yn ôl penwythnos nesaf.
Dyna'n union sut rwy'n teimlo.
Beth yw hyn, tybed?
Dydw i ddim yn siŵr. Gadewch i mi gael golwg... Gallai fod yn grinder coffi.
Grinder coffi?
Ydy, rhaid ei ddefnyddio ar gyfer malu ffa coffi.
O, byddai hynny'n ddefnyddiol iawn.
Mae gennym reolwr newydd yn ein hadran.
O? Roeddech chi'n gobeithio cael y swydd honno, onid oeddech chi?
Ie, fe wnes i.
Mae'n ddrwg gen i. Mae hynny'n drueni. Pwy ydy o? Pwy gafodd y swydd, dw i'n feddwl?
Rhywun o'r enw Drexler. Carl Drexler. Dim ond dwy flynedd y mae o wedi bod gyda'r cwmni. Rydw i wedi bod yma'n hirach. Ac rydw i'n gwybod mwy am y swydd hefyd.
Hmm. Pam wyt ti'n meddwl eu bod nhw wedi'i roi iddo fe ac nid i ti?
Oherwydd mai fi yw'r rhyw anghywir, wrth gwrs!
Wyt ti'n golygu na chawsoch chi'r swydd oherwydd eich bod chi'n fenyw?
Ie, dyna oedd e, mae'n debyg! Dyw e ddim yn deg.
Pa fath o ddillad mae e’n eu gwisgo?
Siwt dywyll. Crys gwyn. Tei. Pam?
Efallai fod hynny'n gysylltiedig â hynny.
Ti'n meddwl dy fod ti ddim wedi cael y swydd oherwydd fy mod i'n dod i'r gwaith mewn jîns a siwmper?
Mae'n bosibl, onid yw?
Wyt ti wir yn meddwl y dylwn i wisgo dillad gwahanol?
Wel... efallai y dylech chi feddwl amdano.
Pam ddylwn i wisgo sgert? Neu ffrog?
Dydw i ddim yn dweud y dylech chi. Dw i'n dweud y dylech chi feddwl amdano. Dyna'r cyfan!
Pam ddylwn i wneud hynny? Dw i'n dda yn fy swydd! Dyna'r unig beth pwysig!
Hmm. Efallai mai dyna ddylai fod yr unig beth pwysig. Ond nid yw. Nid yn y cwmni hwn.
Diwrnod heulog ydy o, onid yw?
Ydy, ydy. Jennifer ydw i. Braf eich cyfarfod chi.
Fy enw i yw David. Braf cwrdd â chi hefyd.
Ydych chi'n Americanwr?
Na, Prydeiniwr ydw i. O ble wyt ti'n dod?
Dw i'n dod o America. Ydych chi'n fyfyriwr blwyddyn gyntaf?
Ie. Beth amdanoch chi?
Fi hefyd.
Gwych. Efallai y gallwn ni astudio a chwarae gemau gyda'n gilydd. Dw i'n meddwl y gallwn ni fod yn ffrindiau da.
Ie. Unrhyw bryd.
Rydych chi'n cadw darnau sbâr bowlio ond dim streic.
Dydw i ddim yn gwybod pam, ond dw i'n meddwl bod rhywbeth o'i le gyda fy nwylo. Doeddwn i ddim yn gallu ei reoli ar y bêl gyntaf.
Dwi ddim yn meddwl mai gyda'ch dwylo oedd y broblem, fe wnaethoch chi sawl darn sbâr rhagorol. Does dim problem gyda'ch dwylo.
Pam na allwn i gael streic ar y bêl gyntaf wedyn?
Y broblem yw eich bod chi'n rhy nerfus. Rydych chi eisiau cael ergyd gymaint, felly rydych chi'n taflu'r bêl yn rhy galed. A phan ddaw hi i'r ail roliad, does dim pwysau. Dyna pam y gallech chi fowlio'r holl bêls sbâr hynny.
Wir? Byddaf yn rhoi cynnig arall arni.
Hyfryd eich gweld chi, Patrick.
Bob! Dw i wedi clywed bod eich tîm wedi ennill y gêm.
Ie. Fe wnaethon ni i gyd ein gorau.
Llongyfarchiadau!
Diolch.
Wyt ti'n rhydd ar y trydydd ar ddeg yn y prynhawn?
Na, mae arna i ofn nad ydw. Rydw i'n cwrdd â Ruth felly. Beth am y pedwerydd ar ddeg yn y bore?
Mae'n ddrwg gen i. Rydw i'n mynychu cyfarfod yn y Hilton felly.
Beth am y diwrnod nesaf?
Na. Rydw i'n brysur felly hefyd. Rydw i'n cwrdd â Dorothy Heath yn North Bridge Road. Wyt ti'n rhydd brynhawn Iau?
Ydw, dw i'n meddwl fy mod i. Gadewch i ni gwrdd am ginio ym mwyty Mouth.
Syniad da! Ydy dau o'r gloch yn iawn?
Mae hynny'n iawn. Gwelwn ni chi yno!
Wnaethoch chi fwynhau'r ffilm?
O, mae'n llusgo go iawn.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Dw i'n meddwl ei fod hyd yn oed yn well na On the Golden Pond.
Uffern gyda fe! Fydd neb yn rhoi gwobr Academi iddo!
Helo Jackie. Dydych chi ddim yn edrych yn rhy dda. Beth sy'n digwydd?
Dim byd yw e. Rydw i jyst ychydig o dan straen.
Pam? Beth sy'n eich straenio chi?
Ysgol. Gan fy mod i'n gweithio'n rhan-amser, roedd hi'n anodd i mi gadw i fyny â'r dosbarth. Nawr bod gennym ni arholiadau ar y gorwel, rydw i wedi fy nychryn yn llwyr.
Y peth gorau i'w wneud yw astudio cymaint ag y gallwch. Rwy'n siŵr y byddwch chi'n gwneud yn iawn.
Gobeithio hynny. Mae'n debyg na fydda i'n cysgu am y 3 diwrnod nesaf. Dyna fydd ei angen.
Mae'n rhaid i mi astudio ar gyfer arholiad hefyd. Pam na wnwn ni astudio gyda'n gilydd. Gallwn ni annog ein gilydd.
Bydd hynny'n wych.
Mae dyluniad newydd y dudalen we yn llawer mwy effeithiol nag o'r blaen. Rwy'n hyderus y bydd yn denu llawer mwy o fusnes oherwydd ei fformat hawdd ei ddefnyddio.
Pam wyt ti'n meddwl bod y dudalen newydd gymaint yn well na'r hen dudalen? Doeddwn i ddim yn meddwl bod yr hen dudalen yn hanner drwg...
Roedd yr hen dudalen yn iawn, iawn, ond nid oedd dylanwad mawr ar gyfaint ein gwerthiant, oherwydd nad oedd y wefan wedi'i datblygu gyda llygad tuag at yr agwedd farchnata. Nawr mae'n wahanol. Fe wnaethon ni gael ein tîm adran farchnata i mewn i'r weithred, ac mae'r canlyniadau'n syfrdanol...
Pa newidiadau a wnaed o'r hen dudalen i'r dudalen newydd?
Yn gyntaf, anogir ymwelwyr â'r wefan i roi eu manylion cyswllt. Gallant gofrestru ar gyfer raffl fisol am ddim. Unwaith y byddwn wedi cael eu gwybodaeth, mae'n mynd i mewn i gronfa ddata ar gyfer negeseuon marchnata yn y dyfodol a thargedu hysbysebion. Hefyd, mae yna ddolenni clir i ddisgrifiadau o'n cynnyrch a'n gwasanaethau, er mwyn rhoi hyder i gwsmeriaid newydd. Rydym hefyd wedi ychwanegu ardal benodol ar gyfer gwasanaeth cwsmeriaid ar-lein... Hyd yn hyn rydym wedi cael tunnell o adborth cadarnhaol...
Gwych!
Oeddech chi'n gwybod bod yfed cwrw yn eich helpu i ganu'n well?
Wyt ti'n siŵr? Sut wyt ti'n gwybod?
Wel, fel arfer mae pobl yn meddwl fy mod i'n gantores ofnadwy, ond ar ôl i ni gyd gael ychydig o gwrw, maen nhw'n dweud fy mod i'n swnio'n llawer gwell!
Wel, clywais i os ydych chi'n yfed digon o gwrw, gallwch chi siarad ieithoedd tramor yn well...
Maddwch fi. A allech chi roi'r hances bapur i mi os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs, dyma chi.
Diolch, doeddwn i ddim yn disgwyl i'r ddysgl fod mor sbeislyd. Wyt ti'n iawn?
Ie, dw i'n meddwl bod y bwyd yn iawn, dydy o ddim yn rhy sbeislyd er ei fod ychydig yn hallt i mi. Ond os ydych chi'n Tsieineaid, dylech chi fod wedi gwybod yn well.
Wel, dydy pob Tsieineaid ddim yn gallu ymdopi â bwyd sbeislyd yn y ffordd y gall pobl o daleithiau Sichuan a Guizhou. Yn ôl i mi ddod ohono, dydy pobl ddim yn bwyta llawer o bapurau a tsilis.
O, dw i'n gweld sut gall y bwyd hwn fod yn anodd iawn i chi. Gallaf gydymdeimlo â hynny. Arhosais yn Sichuan am flwyddyn. Roedd y bwyd yn anodd ar y dechrau. Roedd pob pryd mor sbeislyd. Ar ôl ychydig serch hynny, des i arfer â'r blas, a nawr wna i ddim ystyried unrhyw beth yn bryd go iawn os nad yw'n sbeislyd.
Ie, gallwch chi gynyddu eich goddefgarwch am fwyd sbeislyd, ond hyd yn hyn, dydw i ddim wedi cael yr angen na'r cyfle. Bob tro dw i'n rhoi cynnig ar fwyd sbeislyd, mae'n drychineb llwyr i'm trwyn a'm llygaid.
Dw i'n deall yn llwyr. Doeddwn i ddim yn bwriadu hoffi bwyd sbeislyd i ddechrau chwaith, ond pan nad oes gennych chi ddewisiadau eraill, mae'n rhaid i chi addasu.
Ie, mae'n debyg mai dyna enghraifft nodweddiadol o 'pan fyddwch chi yn Rhufain, gwnewch fel y mae'r Rhufeiniaid yn ei wneud.'
Yn union.
Tom, mae Dydd Nadolig yn dod. Nadolig Llawen i ti.
Diolch. A Nadolig Llawen i chi!
Allech chi fenthyg eich beic i mi am sawl diwrnod?
Am ba hyd hoffech chi ei gadw?
Tan ddiwedd yr wythnos.
Ie, byddai hynny'n iawn.
Onid ydych chi'n teimlo braidd yn rhyfedd yn cymryd lle eich hen fos ar ôl iddo gael ei israddio?
Ie, ar y dechrau roeddwn i'n teimlo'n lletchwith iawn. Ar ôl i Bill gael ei israddio ac yna ymddiswyddo, roedd hi fel petai rhywun wedi marw! Dw i'n meddwl bod yr awyrgylch yn y swyddfa fel parlwr angladdau neu rywbeth. Ac yna roeddwn i'n ofni y byddai pobl yn edrych arna i fel bradwr am lenwi ei le pan ofynnodd y rheolwyr i mi...
A wnaethon nhw wrthryfela?
Diolchgar, na. Mae'n debyg bod pawb yn deall bod y cyfle a gefais i gamu i rôl arweinyddiaeth mor wych i'm gyrfa. Rydw i wir yn symud i fyny'r ysgol nawr fy mod i'n cael fy ystyried yn oruchwyliwr. Ar ôl cwpl o wythnosau, roedd fel pe na bai dim wedi digwydd.
Mae'n gyfle da iawn i chi gael mwy o sylw yn y gwaith. Mae goruchwylwyr yn cael y clod am holl waith caled y bobl o dan eu swyddi.
Ie, ac maen nhw hefyd yn cymryd y bai, dyna ddigwyddodd i fy hen fos...
Beth am gêm o denis?
Iawn. Mae'n rhaid i'r collwr fynd â'r sbwriel allan am fis.
Mae'n fargen.
Welwn ni chi yn y llys.
Wyt ti'n teimlo'n well heddiw, Bill?
Wel, mae'n anodd dweud. Dw i'n pesychu llawer gyda'r nos.
Gwell i chi roi'r gorau i ysmygu. Mae'n ddrwg i'ch iechyd.
Ti'n iawn, ond wyddoch chi, mae'n anodd rhoi'r gorau i hen arfer.
Ond dylech chi benderfynu yn gyntaf.
Wyddoch chi, mae'n rhaid i mi weithio tan yn hwyr yn y nos yn aml. Mae angen rhywbeth arnaf i'm cadw'n effro.
Pam na ewch chi i'r gwely a chodi'n gynnar? Bydd gennych chi'r un amser ar gyfer gwaith.
Diolch am eich cyngor! Byddaf yn rhoi cynnig arni.
Helo, John, sut oedd eich gwyliau?
Gwych, aethon ni i Awstralia a Seland Newydd.
Rhaid bod hynny wedi bod yn wych. Gwneud unrhyw beth diddorol?
Wel, aethon ni i neidio bynji pan oedden ni yn Awstralia.
Wow! Onid yw hynny'n beryglus?
Ychydig, ond roedd y brys yn werth chweil.
Dywedwch wrthyf amdano.
Neidion ni oddi ar bont a syrthio 500 troedfedd cyn i'r cortyn bynji ein dal ni.
500 troedfedd! Fyddwn i byth yn gallu gwneud hynny.
Ie, roedd yn frawychus, ond yn gyffrous.
Beth ddywedodd ei phennaeth wrthych chi?
Gofynnodd i mi gryfhau yn y gwaith.
Ie. Rydych chi'n edrych mor anhapus yn ddiweddar. Beth sy'n bod.
Dim byd, diolch. Dydw i ddim yn y hwyliau y dyddiau hyn.
Helo, Tina, Joe ydw i.
Helo, Joe.
Sut mae'r tywydd yno heddiw?
Mae hi'n oer iawn. Roedd hi'n bwrw eira drwy'r dydd ac roedd yr ysgol wedi cau'n gynnar.
Beth yw'r tymheredd?
Mae hi'n 20 gradd islaw sero nawr. Roedd hi hyd yn oed yn oerach y bore yma.
Wyt ti wedi clywed sut fydd y tywydd yfory?
Roeddwn i'n gwylio'r newyddion ychydig yn gynharach. Dywedon nhw ei bod hi'n debygol o fwrw eira yfory.
Dydw i ddim yn hoffi'r gaeaf o gwbl. Hoffwn pe bai'n haf.
Fi hefyd. Sut mae'r tywydd lle rydych chi?
Dydy hi ddim yn rhy ddrwg, ond mae hi'n eithaf oer yma hefyd. Clywais i y bydd hi ychydig yn gynhesach yfory.
Mam, dw i newydd orffen fy mhapur. Allwch chi ei brawfddarllen cyn i mi ei gyflwyno?
Wrth gwrs, gadewch i ni edrych. Cariad, mae hyn yn wych. Mae eich syniadau mor wreiddiol.
Diolch.
Gallaf ddweud eich bod wedi gweithio'n galed arno.
Gwnes i wir! Dechreuais feddwl am yr hyn roeddwn i eisiau ei ddweud dair wythnos yn ôl.
Wel, roedd yn bendant yn werth yr holl amser.
Gobeithio y bydd fy athro yn cytuno.
Beth am siopa'r penwythnos hwn?
Beth wyt ti'n mynd i'w brynu?
Esgidiau chwaraeon. Wnewch chi fynd gyda fi?
Iawn.
Nadolig Llawen!
Ha?
Dywedais i Nadolig Llawen! Onid ydych chi'n gwybod bod y Nadolig bron yma?
Ydy o? O, mae hynny'n braf.
Ha? Oeddech chi ddim yn gwybod? Onid ydych chi'n gyffrous?
A dweud y gwir, roeddwn i wedi anghofio amdano.
Wedi anghofio amdano? Sut allech chi?
Gan nad ydw i'n Gristion, rwy'n Iddew.
O, mae'n ddrwg gen i. Doeddwn i ddim yn gwybod.
Mae popeth yn iawn. Mae cymaint o Gristnogion yn America nes bod pawb yn cymryd yn ganiataol fy mod i'n Gristion.
Mae'n debyg. Felly beth ydych chi'n ei wneud tua'r adeg hon o'r flwyddyn?
Wel, byddaf yn dathlu Hanukah yn fuan, ond nid yw hynny mor bwysig i ni ag y mae'r Nadolig i chi. Yn bennaf byddaf yn mwynhau'r gwyliau.
Wel, a fyddech chi'n cael eich tramgwyddo'n ofnadwy pe bawn i'n eich gwahodd i barti Nadolig yn fy nhŷ i?
Ddim o gwbl. Parti yw parti. Byddaf yn hapus i ddod.
Mae popeth drosodd. Rydw i'n fethdalwr.
Peidiwch â phoeni. Bydd popeth yn iawn.
Bill, Calan Gaeaf Hapus!
Calan Gaeaf Hapus! Pa greadur wyt ti'n mynd i wisgo fel?
Bydda i'n gwisgo fel fampir gyda dannedd mawr.
Ga i gael golwg ar eich gwisg?
Siawns. Arhoswch eiliad. Dyma chi.
Dw i'n hoffi dy ddillad du ac mae dy ddannedd yn cŵl.
Byddaf yn brathu llawer o ferched hardd ar eu gwddf heno. Efallai y byddaf yn sugno eu gwaed.
Haha. Pob lwc i chi.
Dw i'n meddwl bod hynny wedi'i setlo.
Dw i wedi blino ar eich barn syml. Pwy wyt ti'n meddwl dy fod ti!
Sut wyt ti'n meiddio siarad â mi fel hyn.
Pam lai?
Hei, Karen. Mae'n edrych fel dy fod ti wedi cael rhywfaint o haul y penwythnos hwn.
Ie? Mae'n debyg. Treuliais y penwythnos ar y traeth.
Mae hynny'n wych. Ble wnaethoch chi aros?
Mae rhai ffrindiau i fy rhieni yn byw allan yna, ac fe wnaethon nhw fy ngwahodd yno.
Felly, beth wnaethoch chi allan yna? Dw i'n meddwl ar wahân i fwynhau'r haul, wrth gwrs.
Loncian i fyny ac i lawr y traeth a chwarae pêl foli. Wyddoch chi, wnes i erioed sylweddoli pa mor anodd yw rhedeg ar dywod. Doeddwn i ddim yn gallu gorffen gêm gyfan cyn i mi orfod eistedd i lawr.
Heb sôn am oerach. Aethoch chi i nofio?
Roeddwn i eisiau, ond mae'r dŵr yn rhy oer, ac fe wnes i wlychu hyd at fy ngliniau.
Mae'r cyfan yn swnio mor ymlaciol. Hoffwn pe gallwn fynd i ffwrdd i'r traeth fel 'na.
Mae'n edrych fel y gallech chi ei ddefnyddio. Peidiwch â dweud wrtha i eich bod chi wedi treulio'r penwythnos yn y llyfrgell eto.
Dosbarth iawn, felly heddiw rydyn ni'n mynd i barhau â'n dosbarth anatomeg, heddiw byddwn ni'n adolygu popeth rydyn ni wedi'i ddysgu. A all unrhyw un ddweud wrtha i beth yw'r organ fawr gyntaf?
Yr ymennydd!
Dyna'n union, yr ymennydd! Mae'n gwasanaethu fel canolfan reoli ar gyfer y corff, gan drin prosesau'r system nerfol ganolog yn ogystal â gwybyddiaeth. Yna pa brif organ sydd yn ein brest?
Y galon!
Da iawn! Mae'n pwmpio gwaed drwy'r corff, gan ddefnyddio'r system gylchrediad gwaed fel pibellau gwaed a gwythiennau. Nawr, gadewch i ni beidio ag anghofio bod ein hysgyfaint yn darparu ocsigen i'n calon a'n corff i'n cadw'n fyw! Nawr beth am yr organau sy'n ein helpu i dreulio bwyd?
Y stumog a'r coluddion!
Da iawn! Gadewch i ni beidio ag anghofio mai'r stumog yw'r un sy'n chwalu ein bwyd ac mae ein coluddion yn prosesu'r bwyd hwnnw ac yna'n cael gwared â'r gwastraff. Ydyn ni'n anghofio unrhyw beth?
Ie! Ein harennau, ein iau a'n pledren!
O ie, rydych chi'n iawn. Organau pwysig iawn yn wir.
Felly beth mae'r organau hyn yn ei wneud, athro?
Wel, mam, maen nhw... Amser am seibiant! Gallwn ni siarad amdano pan ddewch chi'n ôl.
Nid yw'n dda i fusnes yn ddiweddar.
Ddim yn dda i fusnes? Dydw i ddim yn cytuno â chi. Mae'r polisi newydd yn cynnig cyfleoedd newydd.
Rhy beryglus beth bynnag. Mae angen edrych cyn i chi neidio.
Ydych chi'n gwybod sut i chwarae Go?
Mae'n hawdd. Y cyfan sy'n rhaid i chi ei wneud yw defnyddio'ch darnau i amgylchynu darnau'r gwrthwynebydd ac yna cymryd drosodd ei holl diriogaeth.
Ond clywais ei bod hi'n anodd iawn i'w chwarae.
Mae'n haws dweud na gwneud. Pan fyddwch chi'n chwarae mewn gwirionedd, gall fod yn rhwystredig iawn.
Linda? Ai ti yw hynny? Dydw i ddim wedi dy weld ers talwm!
Helo George! Mae'n dda eich gweld chi!
Beth wyt ti wedi bod yn ei wneud?
Dwi newydd agor fy musnes fy hun nid ers tro.
Da iawn ti! Beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i'n gynlluniwr partïon proffesiynol yma yn y ddinas. Dw i'n gwneud arlwyo a phopeth felly.
Roeddwn i'n gwybod ryw ddydd y byddwn i'n gallu elwa o'ch cariad at hwyl!
Wel, dydw i ddim yn gwybod am y rhan elw eto. Ond dw i wir yn cael hwyl!
Felly, beth sy'n newydd yn y gegin? Mae'r oergell yna'n newydd, on'd yw?
Ie. Roedd angen un mawr arna i. O'r blaen, roedd gen i oergell a rhewgell ar wahân, ond mae'r ddau wedi'u cyfuno'n un.
Dyna'r arferol y dyddiau hyn. Rydych chi wedi ychwanegu ychydig o silffoedd hefyd.
Ie. Wyddoch chi, dw i wedi bod yn coginio mwy o fathau o fwyd yn ddiweddar ac roeddwn i angen rhywfaint o le ychwanegol ar gyfer sbeisys a chynhwysion.
Wnest ti brynu cypyrddau newydd hefyd?
Na, wnes i ddim. Rhoddais lanhad da iawn iddyn nhw, felly maen nhw'n edrych yn newydd. Roedd yr wyneb gwaith mewn cyflwr gwael, felly cefais un newydd ei ychwanegu.
Rwy'n gweld eich bod wedi prynu sawl pot a sosbenni a chyllyll a ffyrc newydd.
Ydw, dw i wedi. Mae angen iddyn nhw fy helpu gyda'r seigiau newydd yma dw i'n ceisio eu gwneud. Mae angen ychydig mwy o ymarfer arna i cyn i mi wahodd gwesteion draw.
Wrth edrych ar y rac sbeisys, byddwn i'n dweud eich bod chi wedi bod yn dysgu sut i wneud bwyd Asiaidd.
Ydw. Rydw i wastad wedi hoffi bwyd Indiaidd a Thai, felly rydw i wedi bod yn ceisio gwneud seigiau o'r gwledydd hynny. Rydw i'n eithaf da am wneud cyri nawr, ond mae angen ymarfer arna i o hyd wrth wneud bwyd Thai.
Mae'r ddau fath o fwyd yn dod yn boblogaidd. Y dyddiau hyn, mae'n hawdd iawn prynu'r cynhwysion yn yr archfarchnad.
Gobeithio y gallwch chi aros am ginio. Mae angen mochyn cwta arna i!
Sut wyt ti'n hoffi sgïo, Pat?
Dw i wrth fy modd. Drwy gydol fy mywyd roeddwn i eisiau dysgu sgïo. Yn y diwedd, fe ges i wersi y llynedd.
Mae sgïo’n hawdd i chi, mae’n debyg.
Na, yn hollol groes i hynny. Roeddwn i'n meddwl na fyddwn i byth yn rhoi'r gorau i syrthio. Yna'n sydyn dechreuais sgïo'n llawer gwell.
Dw i'n gweld. Ydych chi'n sgïo'n aml?
Bob cyfle rwy'n ei gael. Ar benwythnosau rwy'n sgïo drwy'r dydd. Weithiau rwy'n sgïo yn y nos hyd yn oed.
Mae hynny'n swnio'n wych.
O, ie. Mae'r llethrau sgïo wedi'u goleuo'n dda. Mae'n braf iawn sgïo yn y nos. Pam na ddysgwch chi sgïo?
Ddim ar dy fywyd! Dw i'n gwybod y byddwn i'n torri fy nghoes.
Peidiwch â bod mor ofnus. Dim ond sgil ydy o.
Helo, Dave. Dyma Zina.
Zina? Zina y Neidr?
Cefais eich e-bost ychydig fisoedd yn ôl.
Ie? Pa un oedd hwnna?
Yr un ddywedodd, Rwyt ti'n gripian. Fyddi di ddim yn clywed piep arall gen i. Gobeithio y gwnei di ddifetha dy jîp.
Iawn. Hwnnw. A weithiodd e?
Helô, fy enw i yw Bill Martin ac mae gennym ni le i'w archebu ar gyfer parti heno.
Ie, beth alla i ei wneud i chi?
Mae angen i mi ganslo hynny. Mae gennym ni newid munud olaf i'n cynlluniau.
Dw i'n gweld. Hoffech chi i mi eich aildrefnu ar gyfer noson arall?
Iawn, byddwn yn rhoi gwybod i chi cyn gynted â phosibl. Gyda llaw, a fyddwn ni'n gallu cael ad-daliad ar y canslo hwn?
Yn sicr.
Diolch yn fawr iawn.
Mae hynny'n iawn. Gobeithio y gallwn ni eich helpu chi rywbryd arall. Hwyl fawr.
Hwyl fawr.
Ga i ddefnyddio eich gliniadur am ychydig?
Siawns, ewch ymlaen.
O, onid yw eich cyfrifiadur yn gallu cysylltu â Wi-Fi?
Ydy, ydy. Ydych chi eisiau mynd ar-lein? Does dim mannau poeth wi-fi o gwmpas.
O diar, dim mynediad i'r rhyngrwyd yn fy lladd i.
Allwch chi ddim aros nes i chi gyrraedd adref? yna gallwch chi syrffio'r rhyngrwyd gan ddefnyddio'r band eang, cysylltiad diwifr neu beth bynnag a fynnwch.
Na, dydw i ddim yn teimlo fel fy hun. Dw i jyst eisiau gwirio fy negeseuon e-bost, ymweld â'm hoff wefannau a sgwrsio gyda fy ffrindiau.
Nawr rwy'n gweld, mae'n rhaid eich bod chi'n dioddef o ddisgomgoogolation.
Beth mae hynny'n ei olygu? Does dim byd o'i le arna i.
Wel, mae'r term 'discomgoogolation' yn dod o 'discombobulate' a 'google'. Gan fod llifogydd o wybodaeth ond clic llygoden i ffwrdd, mae defnyddwyr y we yn debygol iawn o ddod yn gaeth i'r we.
Mae hynny'n iawn. Alla i ddim dioddef colli trywydd yr holl wybodaeth ddiweddaraf. Mae bron yn fy ngyrru'n wallgof.
Yna, mae'n debyg eich bod chi'n gaeth.
Sally, dw i wedi blino ar y bwyd Gorllewinol yma. Dw i wir yn colli coginio Sichuan fy mam.
Rwy'n siŵr eich bod chi'n colli'r math yna o goginio. Ond allwch chi ddim ceisio dod i arfer â bwyd Gorllewinol?
Rydw i wedi rhoi cynnig arni. Ond mae Americanwyr yn hoffi menyn, bara, siwgr a hufen yn ormodol.
Mae'n debyg dy fod ti'n iawn, Lee. Efallai dyna pam fod cymaint o bobl o'r Gorllewin dros bwysau.
Mae'n ddiddorol bod Americanwyr yn gweithio'n galed iawn yn eu swyddi, ddim yn cymryd cwsg yn ystod y dydd, ac eto gallant fod mor drwm.
Welwch chi, oherwydd ein bod ni'n aml yn brysur yn gweithio, rydyn ni'n bwyta gormod o fwyd cyflym, ac mae'r bwyd hwnnw'n achosi llawer o fraster.
Dywedwch rywbeth wrthyf am eich Dydd San Ffolant.
Iawn, ar y diwrnod hwnnw, mae bechgyn fel arfer yn rhoi rhosod i'r calonnau melys a merched yn rhoi siocled iddyn nhw i'w dychwelyd.
Mor rhamantus. Rhaid bod pobl ifanc yn cael llawer o hwyl.
Ie, dyna mae'r gwyliau'n boeth, onid yw?
Beth fydd yn digwydd i'r plant os byddwch chi'n gwahanu?
Mae hynny'n rhyddhad i mi ac yn drallod i'r plant.
Pam na wnei di gymodi â John.
Mae'n rhy hwyr.
Ydych chi erioed wedi bod i Japan? Dw i'n mynd yn yr hydref.
Ie, dw i wedi bod yno ddwywaith.
Wir? Dywedwch wrtha i amdano. Sut beth ydyw?
O, mae'n ffantastig.
Ble aethoch chi?
Ar fy nhaith gyntaf es i Tokyo, ac ar fy ail daith ymwelais â Kyoto.
Beth oeddech chi'n ei feddwl o Tokyo?
Mawr a chyffrous iawn, ond yn orlawn iawn hefyd.
Ie. Dw i wedi gweld lluniau o'r torfeydd!
Ac mae'r bwytai'n ardderchog ... ond maen nhw braidd yn ddrud.
A beth am Kyoto?
Mae Kyoto yn hyfryd. Mae'n llawn temlau a gerddi hynafol hardd. Mae'n ddinas hanesyddol iawn.
Sut oedd y tywydd?
Roeddwn i yn Tokyo ym mis Awst, ac roedd hi'n wirioneddol boeth a llaith. Es i i Kyoto ym mis Hydref. Roedd hi'n boeth ac yn heulog, ond doedd dim lleithder yno.
Swnio'n berffaith. Fedra i ddim aros!
Ble wyt ti'n byw nawr?
Rwy'n byw yn Ardal Haitian lle mae llawer o brifysgolion.
Ar ba stryd wyt ti'n byw?
Rwy'n byw yn Rhif 50 Stryd Xingu.
Pwy wnaeth y peth gwirion?
Efallai mai Dick ydoedd.
Dwi ddim yn meddwl hynny. Mae Dick wedi bod yn ymwybodol ac nid yw byth yn gwneud pethau fel 'na.
Yna rhaid mai bachgen direidus a'i gwnaeth.
Alla i eich helpu chi?
Ydw. Hoffwn fenthyg y llyfrau hyn.
Eiliad yn unig. Fe welaf os gallaf ddod o hyd iddyn nhw i chi.
Diolch.
Dyma chi. Rhaid i chi eu dychwelyd o fewn mis.
Beth sy'n digwydd os nad ydw i wedi gorffen gyda nhw o fewn mis?
Gallwch ddod i mewn a'u hadnewyddu oni bai bod rhywun arall wedi'u cadw.
Iawn. Diolch yn fawr iawn am eich trafferth.
Dim trafferth o gwbl. Hwyl fawr.
Helo Sam, hoffech chi ddod am gyri gyda ni ddydd Gwener nesaf?
Siawns, dw i wrth fy modd â chyri. Pwy arall sy'n dod?
Jane, Susan, Pete a dau gydweithiwr i mi o'r gwaith.
Does gen i ddim cynlluniau ar gyfer dydd Gwener, felly byddai cyri yn wych. Pa fwyty sydd gennych chi mewn golwg?
Awgrymodd Susan yr un ar y Stryd Fawr. Mae hi'n dweud ei fod yn dda iawn.
Pa un yw hwnnw?
Wyddoch chi, yr un ar y gornel gyda Stryd Rhydychen. Mae fferyllfa fawr drws nesaf.
O ie, dwi'n gwybod pa un wyt ti'n ei olygu. Dydw i erioed wedi bod yno, ond edrychais i ar eu bwydlen unwaith ac roedd hi'n edrych yn dda.
Iawn felly. Dw i'n meddwl y byddwn ni i gyd yn cwrdd y tu allan?
Pa amser?
Am 8 o'r gloch. Byddaf yn gwneud yr archeb.
Mae hynny'n dda. Gwelwn ni chi ddydd Gwener.
Oedd gennych chi swydd rhan-amser pan oeddech chi'n dal yn yr ysgol?
Na, roeddwn i'n rhy brysur yn astudio drwy'r amser. Beth amdanoch chi?
Ie, roeddwn i'n gweithio tua ugain awr yr wythnos mewn bwyty pitsa.
Sut beth oedd hynny?
Roedd hi wastad yn brysur iawn yno.
Beth wnaethoch chi?
Sefais y tu ôl i'r til a chymryd archebion pitsa.
A gawsoch chi unrhyw freintiau yn y swydd?
Ie, cefais fwyta cymaint o pizza ag y gallwn am ddim.
Oeddech chi'n hoffi'r ddrama?
Ddim o ddifrif. Mae'n un diflas, ac nid yw'r cynhyrchiad yn foddhaol chwaith.
Rydych chi'n hollol gywir. Gallai'r actio fod yn well.
A bod yn deg, serch hynny, mae'r gwisgoedd a'r golygfeydd yn rhyfeddol.
Mae angen rhai llyfrau ar galedwedd arnaf.
Mae 'na lawer o lyfrau yma. Beth am y rhain?
Gwych! Nhw yw'r union lyfrau rydw i eisiau. Ga i fenthyg dau lyfr?
Siawns. Ond dim ond am wythnos y gallwch chi eu cadw.
Dw i'n gweld. Diolch.
Dydw i ddim yn gwybod pam wnes i briodi ag e.
Beth yw'r mater?
Dydy e byth yn gweld fy wyneb yn llygad.
Hynny yw, mae cariad yn ddall.
Pam mae'r wyneb hir?
Dw i'n cael llond bol ar waith, dyn. Fedra i ddim goddef y tarw gwleidyddol yn y cwmni mwyach.
Wyt ti newydd gael dy adolygiad neu rywbeth?
Ie, ond nid dyna pam rydw i'n flin. Rydw i newydd ddarganfod bod dyn arall wedi cael dyrchafiad. Dydy e ddim yn gwybod sut i wneud dim byd. Mae e'n eistedd yno ac yn cusanu pen-ôl y rheolwr drwy'r dydd.
Mae hynny'n ffiaidd.
Dw i jyst yn flin nad yw'r rheolwyr yn gallu gweld y tu ôl i'w gelwyddau llyfn.
Edrychwch ar yr ochr ddisglair. O leiaf mae gennych chi swydd.
Ie. Ddylwn i ddim poeni am hyn mwyach. Dydy hi ddim fel y gallaf wneud unrhyw beth amdano.
Yn union. Yn lle hynny, dylen ni gael diod heno.
Beth am botel oer o gwrw.
Nawr rydych chi'n siarad.
Rydych chi mor ffraeth...
Felly pam mae'r wyneb wedi'i ogwyddo i'r dde?
Mae'r oriawr hon i fod i gael ei gwisgo ar eich llaw chwith.
Felly dydy o ddim mor gyfleus i bobl llaw chwith?
Mae'n well i bobl dde-law fel fi. Wel, does dim rhaid i mi hyd yn oed symud fy mraich i weld yr amser.
Dw i'n llaw chwith. Prynaist ti'r oriawr yna fel na fydda i'n ei benthyg...
Bingo!
Oes unrhyw docyn ar ôl ar gyfer y cyngerdd heno?
Mae'n ddrwg gen i, syr. Mae'r holl docynnau wedi gwerthu allan.
Am drueni. A fydd yr un perfformiad yfory gyda'r nos?
Mae'n ddrwg gen i, syr. Yr unig docynnau ar gyfer yr un perfformiad sydd ar gael yw'r rhai ar yr 21ain.
Mae hynny'n iawn. Dw i eisiau 2 docyn.
Ydy Tom yn yfed llawer?
Ydy, mae o. Mae o wedi cael un i lawer o ddeg o weithiau. Ond cynghorais i ef i beidio ag yfed gormod, dim ond ymffrostio wnaeth o fod ganddo goesau gwag a doedd neb erioed wedi'i yfed o dan y bwrdd.
Dyna broblem. Mae ganddo ryw fath o ddewrder Iseldiraidd a bydd hynny'n ei ysgogi i wneud unrhyw beth.
Ydych chi'n cynnig cwrs mewn rheoli busnes?
Ydyn, rydyn ni'n gwneud.
Sawl noson yr wythnos ydyw?
Mae'n 3 noson yr wythnos, dydd Llun, dydd Mawrth a dydd Iau.
A pha mor hir mae'r cwrs yn para?
Mae'n para am 9 mis.
Pryd mae'n dechrau?
Mae'r dosbarth dechreuwyr nesaf yn cychwyn ar Hydref 25ain.
Beth yw amser y dosbarth?
O 7 i 9 o'r gloch.
Faint mae'n ei gostio?
Mae'n costio 125 o ddoleri'r mis.
Ie, mae hynny'n iawn. Rwyf am gofrestru ar y cwrs.
Diolch, llenwch y ffurflen hon i ni os gwelwch yn dda.
Ydych chi eisiau i mi ei lenwi nawr?
Oes, os gwelwch yn dda. Mae angen cofnod o'ch addysg a'ch profiadau gwaith arnom.
Faint o deithwyr sydd ar fwrdd y llong?
Saith deg chwech, dwi'n meddwl.
Sut mae eich amserlen eleni?
Eithaf prysur. Mae'n rhaid i mi gasglu llawer o gredydau eleni.
Beth yw eich prif bwnc?
Dw i'n astudio llenyddiaeth Ffrangeg yn bennaf.
O, onid oes rhaid i chi fynd i'r dosbarth yna ar farddoniaeth y 18fed ganrif? Mae'n anodd iawn. Dw i'n clywed bod rhaid i'r myfyrwyr yn y dosbarth yna ysgrifennu papur 100 tudalen o hyd.
Dyna'n iawn. Cawson ni'r aseiniad yr wythnos diwethaf.
Pryd mae'n ddyledus?
Dydd Llun nesaf!
Atgoffwch fi i beidio byth â chofrestru ar gyfer y cwrs hwnnw!
Iawn, cwestiwn nesaf. Petawn ni'n gofyn i chi fynd allan ar ddyddiad, beth fyddech chi'n ei ddweud?
Wel! Byddwn i'n dweud ie! Eric yw'r plentyn mwyaf poblogaidd yn yr ysgol! Iawn, fy nhro i. Beth fyddech chi'n ei wneud petaech chi'n ennill y loteri?
Gawn ni weld... Pe bawn i'n ennill y loteri, byddwn i'n prynu dau docyn ar gyfer taith o amgylch y byd.
Os prynwch chi docyn i mi, mi af i gyda chi yn sicr!
Bydd fy nhad yn mynd i banig os byddaf hyd yn oed yn sôn am drip fel 'na!
Iawn, mae hwn yn un da. Beth fyddai eich mam yn ei ddweud petaech chi'n dweud wrthi eich bod chi'n mynd i briodi?
Petawn i'n dweud hynny wrthi, byddai hi'n llewygu ac yn fy ngharcharu!
Rhywbeth o'i le?
Ydw. Mae problemau gyda fy nghar.
Beth sy'n bod?
Fydd e ddim yn dechrau.
Wyt ti eisiau i mi gael cipolwg?
Na, diolch. Dw i'n meddwl y gallaf ymdopi ag e.
Wel, os byddwch chi'n newid eich meddwl, rhowch wybod i mi.
Gwnaf. Diolch. Mae hynny'n garedig ohonoch chi.
Dim problem.
Efallai y bydd angen rhai offer arnaf serch hynny. Ydych chi'n gwybod ble alla i gael rhai?
Siawns. Mae gen i bob math o offer. Gofynnwch. Byddaf yn hapus i'w cael i chi.
Diolch. Byddai hynny'n ddefnyddiol iawn.
Unrhyw beth i chi. O ddifrif, does dim ots gen i helpu.
Iawn. Os wyt ti wir yn mynnu, gallwn i bob amser ddefnyddio'r cwmni.
Rydw i wedi bod yn sefyll yma ers hanner awr wedi saith. Ble ar y ddaear wyt ti wedi bod?
Mae'n ddrwg iawn gen i fy mod i'n hwyr. Doeddwn i ddim yn gallu ei helpu.
Mae'n hawdd iawn dweud eich bod chi'n ddrwg.
Edrychwch, rhowch gyfle i mi. Gallaf ei egluro.
Mae Dalian yn ddinas brydferth. Ydych chi'n cytuno?
Mae'n debyg fy mod i'n gwneud.
Mae'r hinsawdd yma yn ddymunol.
Maen nhw'n defnyddio dywedodd e
Mae'r ddinas hon yn wirioneddol gyfforddus i fyw ynddi.
Mae'n sicr
Ni all unrhyw ddinas arall gyfateb â hi. Mae'n nefoedd.
Wel, os ydych chi'n byw mewn eraill cyhyd â hynny, rydych chi'n eu caru nhw yr un mor fawr.
Efallai.
Mae hynny'n sicr.
Wyt ti'n gwybod bod Mary a Ben eisoes wedi gwahanu?
Ie, dw i'n gwybod.
Doeddwn i ddim yn gwybod tan ddoe. Rhoddais fy nhroed ynddo, ac roeddwn i hyd yn oed yn ddigon twp i ofyn pryd fydden nhw'n priodi.
Alice, mae dy dad yn anhygoel. Mae'n 90 oed ac mae'n byw ar ei ben ei hun yn y tŷ mawr yna.
Dw i'n gwybod. Dydy e ddim yn hoffi gofyn i neb am help. Mae fy nhad yn mynnu talu ei filiau ei hun a gofalu amdano'i hun!
Mae hynny'n swnio fel fy Mam-gu. Roedd hi wastad yn ystyfnig ac yn annibynnol.
Mae'n ymddangos bod pobl fel fy nhad a'ch nain yn benderfynol o fod ar eu pennau eu hunain.
Maent yn gweld eu hannibyniaeth fel math o gryfder cymeriad.
Weithiau maen nhw'n rhy annibynnol.
Sut wyt ti'n gwneud hwyl?
Dw i'n gwneud yn iawn. Peidiwch â phoeni amdanaf. Mae'n barti pen-blwydd gwych. Mae pawb yn mwynhau eu hunain.
Gobeithio felly. Diolch eto am eich rhodd hyfryd.
Peidiwch â sôn amdano.
Penblwydd hapus, Mary!
Diolch yn fawr.
Dyma anrheg i chi. Gobeithio eich bod chi'n ei hoffi.
Am gi hyfryd! Sut oeddech chi'n gwybod fy mod i wrth fy modd â hwn?
Roedd gen i fy ffyrdd fy hun o ddarganfod. Mae'n gyfrinach. Rydych chi'n edrych mor brydferth heddiw. Mae eich crys newydd yn mynd yn dda gyda'ch sgert.
Efallai nad ydych chi'n ei gredu, ond fe'i gwnaeth gan fy nain.
Wir? Mae'n edrych mor braf.
Diolch. Cymerwch baned o de, os gwelwch yn dda.
Iawn.
Beth am ychydig o bysgod?
Na, diolch. Rydw i wedi cael digon. Nawr, Mary, cyn i ti chwythu'r canhwyllau pen-blwydd allan, mae'n rhaid i ti wneud dymuniad. Ar ôl hynny, cei di dorri'r gacen.
Iawn, gadewch i mi wneud dymuniad... Ydych chi eisiau darn mawr o gacen?
Na, dim ond un bach. Nesaf, gadewch i ni ganu 'Penblwydd Hapus' i Mary.
Mae'n garedig iawn gennych chi. Rydw i wedi fy nghyffwrdd cymaint gennych chi.
Sut wnest ti gwrdd â dy gariad?
Cyfarfûm ag Amanda trwy ffrind.
Mae hynny'n wych. Wnaethoch chi ddechrau canlyn rhywun yn syth ar ôl i chi gyfarfod, neu wnaethoch chi ddod yn ffrindiau yn gyntaf?
Dechreuon ni ddyddio ar unwaith.
Oes rhywbeth ar gael ar gyfer heno?
Mae yna rai seddi yn y mesanîn cefn.
Onid oes unrhyw beth arall ar gael?
Na, mae'r sioe bron wedi gwerthu allan.
Dydw i ddim wedi gweld dy dad ers tua 5 mlynedd. Sut mae e?
Dydy e ddim yn gwneud yn rhy dda.
Pam? Beth sy'n bod?
Tua blwyddyn yn ôl, dechreuodd deimlo'n wan drwy'r amser.
Ai oherwydd henaint neu a yw'n sâl?
Efallai ychydig o'r ddau. Ni all y meddygon nodi unrhyw beth penodol. Dw i'n meddwl ei fod oherwydd nad oedd yn gofalu amdano'i hun yn ystod ei ieuenctid.
Mae hynny'n gwneud synnwyr. Mae'n bwysig gofalu am eich iechyd yn gynnar mewn bywyd.
Dyna mae fy nhad yn ei ddweud wrtha i bron bob dydd.
Wel, gobeithio y bydd e'n dechrau teimlo'n well. Dywedwch helo wrtho ar fy rhan.
Diolch. Byddaf yn rhoi gwybod iddo.
Modrwyau priodas!
O, na...
Onid ydyn nhw'n cŵl? Dw i'n hoffi'r gosodiadau.
Jen, oes rhywun nad wyt ti'n sôn wrtha i amdano?
Na. Dw i jyst yn hoffi edrych ar fodrwyau priodas, iawn?
Mae menywod yn freuddwydwyr o'r fath.
Mae'r rhain wedi'u cynllunio'n arbennig ar gyfer y flwyddyn 2000!
Brysiwch, ewch i mewn.
Dw i i mewn, gawn ni fynd!
Iawn, trowch i'r chwith yma... na, aros, roeddwn i'n golygu troi i'r dde. Dewch ymlaen, cyflymwch!
O diar! Beth yw'r brys?
Peidiwch â phoeni amdano, dim ond gyrru. O, na, mae'r golau ar fin newid ... camwch arno!
Wyt ti'n wallgof! Dydw i ddim am redeg trwy olau coch!
Beth bynnag. Trowch i'r dde yma... Bydd y draffordd yn llawn dop yr awr hon... gadewch i ni gymryd stryd ochr. Ewch ymlaen! Ewch allan o'n ffordd! Symudwch, symudwch!
Beth yw dy broblem di! O diar. Dydy cael ffit ddim yn mynd i helpu!
Dyma, dwi'n gwybod llwybr byr... ewch i lawr yma, a byddwn ni'n torri trwy Ashburn Heights. Awn ni, awn ni! Gwyliwch am y ddynes yna!
Dw i'n mynd mor gyflym ag y gallaf!
Ie! Fe gyrhaeddon ni. 5:58, ychydig cyn i'r llyfrgell gau.
Rwyt ti'n gymaint o geek!
Rydw i wedi clywed cymaint am Japan. Ydy hi'n wlad brydferth?
Dydy pawb ddim yn meddwl bod Japan yn brydferth, ond i mi mae ei harddwch yn syfrdanol. Rydych chi'n teimlo'r un ffordd am Ffrainc, onid ydych chi?
Ydw, rwy'n teimlo'r un ffordd am Ffrainc. Yr afonydd cyflym, y dyffrynnoedd ffrwythlon, y dinasoedd mawr - mae ei golygfeydd yn brydferth. A wnewch chi ddisgrifio daearyddiaeth Japan?
Wel, mae wedi'i wneud o bedair ynys fawr a llawer o ynysoedd llai sydd wedi'u lleoli oddi ar arfordir tiroedd mawr Asia. Nid ynys yw Ffrainc, ydy hi?
O, na, nid ynys yw Ffrainc. Mae wedi'i lleoli yng ngorllewin cyfandir Ewrop. Ond mae gan Ffrainc lawer o borthladdoedd a dinasoedd porthladd gwych ar ei harfordiroedd deheuol a gorllewinol. Oes gan Japan borthladdoedd da?
Harbyrau da! Mae Yokohama yn un o'r dinasoedd porthladd enwocaf yn y byd, a Japan yw'r genedl adeiladu llongau fwyaf yn y byd. Hefyd, mae cadwyni mynyddoedd hir yn nwylo'r de. Nid yw Ffrainc yn fynyddig iawn, ydy hi?
Na, nid yw Ffrainc yn fynyddig iawn. Ond mae'n cynnwys y Pyrenees, cadwyn fynyddoedd fawr gyda chopaon uchel a cheunentydd dwfn. Pa fath o Hinsawdd sydd gan Japan?
Mae hinsawdd Japan yn gynnes a llaith yn y de, yn fwyn yn y rhan ganolog ac yn oer yn y gogledd. Ac eithrio Hokkaido, dydyn ni ddim yn cael llawer o eira o gwbl. Mae gan Ffrainc hinsawdd fwyn, onid oes?
Ydy, anaml y bydd gaeafau llym yn hinsawdd Ffrainc. Yn ne Ffrainc, gall rhywun fyw'n gyfforddus drwy gydol y flwyddyn. Ydy Japan yn dda ar gyfer ffermio?
Ydy, mae Japan yn dda ar gyfer ffermio. Reis yw'r prif gnwd, ond mae Japan hefyd yn ganolfan ddiwydiannol. Mae pysgota'n bwysig iawn hefyd. Dydy reis ddim yn cael ei dyfu yn Ffrainc, ydy e?
Na, dydy reis ddim yn cael ei dyfu yn Ffrainc. Ond mae ffermio, pysgota a diwydiant hefyd yn bwysig iawn yn Ffrainc. Hoffwn i fynd i Japan ryw ddydd. Hoffech chi ymweld â Ffrainc?
Ydw. Hoffwn ymweld â Ffrainc. Hoffwn deithio ledled y byd. Fel rydych chi'n ei ddisgrifio, mae Ffrainc yn ymddangos yn debyg iawn i Japan. Hoffwn ei gweld drosof fy hun.
Dydw i ddim yn gwybod pam mae Mark yn aml yn dod ataf ac yn gofyn am gyngor. Dw i'n arogli rhyw lygoden fawr ynddo.
Mae e’n gyfrwys. Mae e mewn gwirionedd yn ceisio cael canmoliaeth. Ond efallai ei fod wedi cael ei swyno arnat ti.
Nonsens! Does dim arwydd ei fod mewn cariad â mi.
Croeswch eich bysedd. Efallai y bydd yn gofyn y cwestiwn un o'r dyddiau hyn.
Helo, pam wyt ti'n edrych mor iselderus heddiw, Mike?
Cefais ffrae ofnadwy gyda fy nghymydog ddoe.
Pam?
Mae'n stori hir. Yn y bôn, roedd hi'n meddwl fy mod i wedi chwerthin am ei phen tra nad oeddwn i.
Rwy'n gwybod bod pawb yn dioddef pan gaiff ei gamddeall. Ond pam lai gymryd hi'n hawdd?
Ie. Mae mor garedig gennych chi i'm cysuro.
Efallai y byddai'n well i ni fynd nawr.
Mae'n dal yn gynnar.
O diar, mae hi eisoes yn 10. Arhoswch yma os hoffech chi.
Gan ein bod ni'n hwyr, awn ni i weld ffilm.
Iawn. Brysiwch.
Bu farw fy ewythr neithiwr.
Fy nghydymdeimlad.
Diana, yn dy farn di, pa un sy'n bwysicach, IQ neu EQ?
Pam wyt ti'n gofyn y cwestiwn rhyfedd i mi, Jerry?
Gwyliais y ffilm Forrest Gump neithiwr. Ac fe wnaeth y cwestiwn lithro yn fy meddwl.
Wel. Dw i'n meddwl bod IQ yn bwysicach. Ond fydd e ddim yn gweithio heb EQ.
Pam? Rydych chi'n ymddangos yn eithaf siŵr amdano.
Oherwydd dim ond peth buddiol mewn bywyd y gall meddwl deallusol fod.
Ond mae IQ yn cael ei bennu adeg ei enedigaeth. Ni all rhywun ddisgwyl gwneud llawer o welliant ynddo.
Dyna pam mae cyflawniad pobl yn amrywio'n fawr.
Mae hynny'n wir, ond beth os daw rhywun ar draws rhai anawsterau? Rhaid iddo ddibynnu ar ei EQ i ddelio â nhw.
Ie, Jerry, allwch chi rannu eich dealltwriaeth o EQ?
Dw i'n meddwl ei fod yn annibynnol ar IQ ac yn chwarae rhan amlwg wrth benderfynu sut rydyn ni'n byw ein bywydau.
Yn hollol gywir. Ydych chi wedi sylwi nad yw IQ uchel yn hanfodol ar gyfer llwyddiant rhywun?
Yn union fel Forrest?
Ydy, mae ei IQ yn ddigon uchel iddo gofleidio'r llwyddiant cyn belled â'i fod yn gallu rheoli ei EQ.
Ges i fe.
Dewch ymlaen! Mae'n amser mynd!
Arhoswch funud! Daliwch eich ceffylau! Beth yw eich brys, beth bynnag?
Wel, mae'n rhaid i mi stopio a chael petrol yn y car, yn gyntaf.
Fydd hynny ddim yn cymryd yn hir.
Wel, ni fydd os nad oes llinell wrth y pwmp.
Wel, dydw i ddim yn hollol barod.
Rhoddaf bum munud arall i chi, yna dw i'n mynd ymlaen heboch chi!
Fyddwch chi ddim yn gwneud peth fel 'na!
O, ie, byddwn i!
Sut mae busnes?
Felly felly.
Wow, mae'r ffilm ofnadwy honno drosodd o'r diwedd. Y tro nesaf dw i'n dewis y ffilm, oherwydd dydw i ddim eisiau gweld ffilm ferched.
Wel, dylech chi fod wedi dewis, yn y diwedd rydych chi bob amser yn cwyno am bopeth.
Nid popeth, dim ond y ffilm hon. Mae hyd yn oed y teitl yn chwerthinllyd. Ac mae mor hir, dyna'r ddwy awr a hanner mwyaf gwastraffus yn fy mywyd, cymaint felly nes i mi ystyried gofyn iddyn nhw roi fy arian yn ôl i mi.
Dw i'n meddwl am fynd â chi'n ôl adref. Roeddwn i'n meddwl y gallem ni gael noson braf, ond rydych chi wastad mor negyddol.
Dw i ond yn cwyno am ffilm y gallwn i fod wedi'i rhentu neu ei phrynu ac yna'i thaflu yn y sbwriel.
Welwch chi, dyna beth rydw i'n sôn amdano, alla i ddim goddef eich jôcs sarcastig mwyach
Y tro nesaf, ewch gyda'ch ffrind hoyw sydd â mwy o gysylltiad â'i deimladau.
Wel, mae e'n fwy o ddyn na chi; o leiaf mae e'n gwerthfawrogi straeon cariad.
Straeon cariad? Yn debycach i gariadon un noson.
Paid â beirniadu Mario neu byddaf yn dechrau ar dy ffrindiau tew, meddw yna; dydyn nhw ddim yn seintiau.
Fy ffrindiau? Tew? Beth am y morfilod hynny rydych chi'n eu galw'n ffrindiau?
Rydych chi'n annioddefol; gallwch chi gerdded adref, rydw i'n gadael.
Pa iaith ydych chi'n ei siarad?
Wel, astudiais Ffrangeg yn yr ysgol, ond rydw i wedi anghofio'r rhan fwyaf ohoni. Dysgais ychydig o Rwsieg tra roeddwn i'n astudio yno ac rydw i nawr yn astudio Sbaeneg mewn dosbarthiadau nos. Ydych chi'n siarad Japaneg gartref gyda'ch rhieni?
Ydw, dw i. Dw i'n dysgu Tsieinëeg ar y rhyngrwyd nawr.
Sut ydych chi'n teimlo wrth astudio iaith ar y rhyngrwyd?
Nid yw'n hawdd, yn enwedig gyda gwrando a siarad, oherwydd weithiau nid yw'r cysylltiad yn rhy dda.
Rwy'n siŵr eich bod chi'n cael hi'n anodd ysgrifennu'r cymeriad!
A dweud y gwir, mae llawer o'r cymeriadau yr un fath neu'n debyg iawn yn Tsieinëeg a Japaneg, felly maen nhw'n hawdd i mi.
Felly, gallwch chi ddarllen ac ysgrifennu'n llawer gwell nag yr ydych chi'n siarad a deall siaradwyr eraill, iawn?
Ie. Sut mae'r dosbarthiadau Sbaeneg yn mynd?
Mewn ffordd, mae'n debyg i'ch profiad chi o ddysgu Tsieinëeg. Mae rhai geiriau Sbaeneg yn debyg iawn i rai Saesneg. Ond mae angen i mi ymarfer gwrando ar siaradwyr brodorol a dweud y geiriau fy hun.
Pam na wnest ti ddweud wrtha i fod gen ti gariad?
Mae'n ddrwg gen i, roeddwn i'n meddwl eich bod chi'n gwybod.
Ond dylech chi ddweud wrtha i eich bod chi mewn cariad â hi.
Onid oeddwn i?
Ti'n gwybod na wnaethoch chi.
Wel, rwy'n dweud wrthych chi nawr.
Ie, ond efallai eich bod wedi dweud wrtha i o'r blaen.
Doeddwn i ddim yn meddwl y byddai gennych chi ddiddordeb.
Allwch chi ddim bod o ddifrif. Sut wyt ti'n meiddio peidio â dweud wrtha i dy fod ti'n mynd i'w phriodi hi?
Mae'n ddrwg gen i, doeddwn i ddim yn meddwl ei fod yn bwysig.
O, chi ddynion! Rydych chi i gyd yr un fath.
Felly, aethoch chi allan gyda Richard?
Ie. Aethon ni i ffilm ddydd Sadwrn diwethaf. Gwelson ni Police Partners II.
Oeddech chi'n ei hoffi?
Gwnaeth Richard, ond wnes i ddim. Wrth gwrs, dywedais wrtho fy mod i'n ei hoffi.
Ie. Felly, wnaethoch chi unrhyw beth arall?
Wel, aethon ni i glwb dawns.
Gawsoch chi hwyl yno?
Ie, cawson ni amser gwych. Ac rydyn ni'n mynd i fynd yno eto yr wythnos nesaf!
Hoffech chi fynd i weithio neu barhau â'ch astudiaethau ar ôl graddio?
Dw i'n meddwl y byddaf yn parhau â'm hastudiaethau. Nawr nid yw'n hawdd i raddedig gyda gradd baglor gael swydd gan fod cymaint o raddedigion gyda gradd meistr neu ddoethuriaeth. Mae'n debygol y byddwn yn colli wrth gystadlu â nhw yn y farchnad swyddi.
Felly byddwch chi'n parhau i astudio ar gyfer gradd meistr?
Wel, dw i'n meddwl hynny. Ond dw i'n ystyried mynd dramor i gael gradd meistr a doethuriaeth. Os gallaf gael PhD dramor, bydd hi'n llawer haws i mi gael swydd gartref.
Sut allwch chi ariannu eich addysg dramor? Mae'n ddrud iawn astudio dramor.
Dw i'n meddwl y byddaf yn ceisio cael yr ysgoloriaeth gan nad oes gen i gymaint o arian i astudio dramor mewn gwirionedd. Mewn gwirionedd, dw i'n paratoi ar gyfer arholiadau TEFL a GRE nawr. Os gallaf gael marciau uchel yn y ddau arholiad ac os byddaf yn ddigon lwcus, efallai y byddaf yn cael ysgoloriaeth.
Gallai fod yn eithaf anodd astudio dramor. Bod mor bell o gartref...
Mae'n anodd cael tocynnau ar gyfer y ffilm.
A gawsoch chi unrhyw rai?
Ie, dau yn y degfed rhes.
Faint yw'r tocyn?
3.5 doler yr un.
Am benwythnos gwych oedd hwnnw!
Fy nheimlad i yw'n union.
Dw i wir yn mwynhau'r traeth yn yr haf.
Ni allwn gytuno mwy â chi.
Dylen ni ddod yma'n amlach.
Rydych chi'n hollol gywir.
Hoffwn i ddod yn ôl penwythnos nesaf.
Dw i'n meddwl y bydd parti Andy yn hwyl.
Ie, dw i'n meddwl hynny. O, gyda llaw, mae angen i mi ofyn rhywbeth i chi.
Beth yw hynny?
Ga i gael y siwmper fenthycaist ti yn ôl?
Siawns. O, mae hynny'n fy atgoffa. Ga i fenthyg eich esgidiau lledr du?
Fy esgidiau? Er... Iawn, wrth gwrs.
Helo, Mr. Smith. Ydych chi'n mwynhau'r sesiwn goginio? Dydych chi ddim yn edrych yn rhy hapus.
Treuliais y bore yn y fynwent. Rhoddais flodau ar feddau fy hen ffrindiau rhyfel.
Ai dyna beth mae pobl fel arfer yn ei wneud ar Ddiwrnod Coffa?
Dylen nhw. Mae'r gwyliau hyn yn ymwneud â chofio ein meirw rhyfel. Ond mae pobl y dyddiau hyn yn meddwl mai dim ond gwyliau ar gyfer gwerthiannau haf a choginio allan ydyw!
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Diolch am ddweud ychydig mwy wrthyf amdano.
Es i i gyngerdd Super Junior neithiwr. Roedd yn wych.
Wir? Mae eu caneuon yn boblogaidd iawn ledled Asia nawr. Rydw i hefyd yn ffan mawr ohonyn nhw.
Ie, daeth eu halbwm newydd allan yr wythnos diwethaf. Mae'n rhif un ar y rhestr hysbysfwrdd.
Dw i wir yn caru eu dawnsio. Maen nhw i gyd yn ddawnswyr rhagorol.
Mae geiriau'r gân newydd yn hyfryd hefyd. Allwch chi ganu?
Siawns. Dw i'n meddwl eich bod chi'n gallu clywed y gân ym mhobman rydych chi'n mynd nawr.
Gawn ni fynd i brynu eu halbwm newydd. Eisiau dod gyda fi?
Pam lai?
Rydw i ychydig yn nerfus am fy nghyflwyniad ddydd Gwener.
Os hoffech chi i mi, gallwn eich helpu gyda hynny.
Oni fyddai hynny'n eich tynnu i ffwrdd o'ch prosiect?
Mae gen i ddigon o amser i wneud hyn. Rwy'n addo na fydd yn broblem i mi.
Oes amser da i chi fy helpu?
Os ydyn ni'n gweithio ar hyn yfory nos, gallech chi fod yn barod erbyn dydd Gwener yn hawdd.
Beth am gyfarfod yn fy swyddfa i?
Byddai hynny'n gweithio'n dda. Dewch ag unrhyw bryderon sydd gennych.
Mae'n swnio fel y byddwch chi'n gallu fy helpu llawer.
Peidiwch â phoeni. Bydd popeth yn mynd yn dda. Rwy'n addo!
Os gallwch chi ddewis, a fyddwch chi'n priodi tramorwr neu Tsieineaid?
Pam? A ofynnodd Tom y cwestiwn?
Ddim eto. Ond tybed a allaf gael caniatâd fy rhieni.
Gad i mi ddyfalu, mae eich rhieni eisiau i chi briodi dyn Tsieineaidd, iawn?
Rydych chi'n iawn. Mae'n rhoi cur pen go iawn i mi. Dw i'n teimlo fel fy mod i rhwng carreg a lle caled.
Roedd gen i'r un broblem pan oeddwn i gyda fy nghyn-gariad.
O, sut wnest ti ddelio ag e?
Fe wnes i adael iddo fynd a pharhau i fynd allan gyda fy nghariad Coreaidd. Ond yn y diwedd fe wnaethon ni wahanu.
O, mae'n drueni. Beth oedd yn bod?
Syml. Roedd gennym ni wrthdaro personoliaeth ac roedd gormod o wahaniaethau diwylliannol.
Fel beth?
Roedd yn gobeithio byw yn y ffordd Coreaidd a gofynnodd i mi roi'r gorau i weithio ac aros gartref i ofalu am y teulu.
O, dw i'n gweld. Yn eu diwylliant nhw, dylai menywod roi teulu yn gyntaf.
Ie, dywedodd y byddai'n well i mi ac i'r teulu cyfan. Ond alla i ddim rhoi'r gorau i weithio.
Felly dyna pam ei bod hi'n anodd cael priodas hapus gyda thramorwr.
Ddim o ddifrif. Mae yna lawer o briodasau cymysg llwyddiannus o'n cwmpas.
Ble mae Tom?
Mae yn yr ystafell wely ac wedi syrthio i gysgu.
Beth? Dim ond 9pm ydy hi nawr. Pam aeth e i'r gwely mor gynnar heddiw?
Rhedodd bedair milltir a daeth yn ôl yn ddi-baid.
O, dwi'n gweld.
Helo, Ann.
Helo. Rydych chi'n edrych yn gyffrous. Beth sy'n digwydd?
Dw i newydd glywed y bydd ein hysgol yn cynnal cystadleuaeth ganu ymhen 5 diwrnod.
Ac rydych chi'n bwriadu mynd i mewn?
Wrth gwrs. Mae hwn yn gyfle gwych i mi ddangos fy llais hardd.
Oes yna wobr?
Clywais fod yr enillydd yn cael Radio Panda.
Ydych chi'n meddwl bod gennych chi gyfle?
Siawns? Nid dim ond siawns, rwy'n gant y cant yn sicr. Mae pawb yn dweud bod fy llais yn brydferth.
Ond dydych chi ddim wedi ymarfer cymaint â hynny.
Mae gen i 5 diwrnod o hyd i ymarfer. Mae o yn y bag!
Peidiwch â bod yn rhy siŵr. Byddwch chi'n dal angen rhywfaint o help.
Ie, efallai.
Mae'n rhaid i mi fynd i'r gwely. Rhaid i mi weithio yfory.
Iawn. Nos da, felly. Cael cwsg da.
Nos da. Hwyl fawr.
Tybed a yw'n bosibl y gallwn ni drefnu parti cinio i'r holl gydweithwyr yn ein hadrannau. Maen nhw'n gweithio'n galed iawn y dyddiau hyn. Efallai ei bod hi'n bryd i bawb ymlacio ychydig.
Mae hynny'n syniad da, rwy'n ei garu. Pa amser ydych chi'n meddwl sy'n gyfleus?
Wel, beth am y nos Iau yma ar ôl i ni orffen y cyfarfod wythnosol?
Iawn, mi wnaf roi gwybod i bawb pan fyddan nhw'n dod yn ôl o ginio. Mae hi wedi bod yn amser hir ers i ni gael cinio'r adran y tro diwethaf. Rwy'n siŵr nad ydyn nhw eisiau ei golli.
Gobeithio hynny. Rhowch wybod i mi faint fydd yn dod. Yna byddaf yn archebu'r bwyty.
Pa ddiwrnod yw heddiw?
Heddiw yw dydd Iau.
Beth yw'r dyddiad heddiw?
Heddiw yw Mai cyntaf, 2003.
O, heddiw yw Diwrnod Llafur Rhyngwladol. Ai ein diwrnod gwaith ni ydyw?
Wel, dw i ddim yn meddwl hynny.
Allwch chi gymryd rhan yn ein picnic ddydd Sadwrn yma?
Byddai hynny'n iawn. Ble wyt ti'n mynd?
Rydym yn bwriadu mynd i goedwig yn y faestref. Mae afon brydferth yno. Gallwn ni bysgota.
Gwych.
A pheidiwch ag anghofio eich offer pysgota.
Iawn. Dw i'n hoffi pysgota yn fawr iawn.
Daniel, beth wyt ti'n ei wneud yma? Onid wyt ti i fod i fod yn yr ysgol nawr?
Yr un cwestiwn i chi.
Wel, byddwn yn ei wneud yn gyfrinach rhyngom ni.
Bargen, ble mae Gucci?
Hi yw'r hwyl-arweinydd. Mae'n ofynnol iddyn nhw roi perfformiad. Edrychwch! Dyma nhw'n dod.
O, edrychwch arni. Mae hi'n edrych fel un o fabanod pêl-fasged yr NBA.
Dw i eisiau bod fel hi.
Byddwch yn realistig. Peidiwch â bod mor druenus.
Hei, ddyn ifanc! Fi yw dy chwaer. Paid â siarad â fi fel 'na.
O, dyn, edrychwch arni, ewch! Mae hi'n anhygoel! Dylai hi fod yn chwaer i mi.
Bachgen, rwyt ti wedi cael cymaint o gaethiwed arni, on'd wyt ti?
Ydw, rydw i eisiau bod yn gariad iddi. Yn union fel yn y ffilm.
Ydych chi allan o'ch meddwl?
Dywedodd wrtha i ei bod hi'n hoffi fy steil gwallt newydd. Roedd hi'n meddwl ei fod yn cŵl.
Ewch ymlaen, rhowch gynnig arni a byddwch yn jôc.
Wyt ti'n adnabod John?
Pa John? Mab Mr. Turnbow?
Ydw. Rydw i wedi darllen newyddion amdano yn y papur newydd heddiw.
Ac mae'n ddisglair ac yn ddeallus. Rwy'n siŵr y gall basio arholiad mynediad y brifysgol.
Hoffwn i fe allai hefyd.
Sut mae dy fachgen, Jack?
Mae e braidd yn flinedig, wyddoch chi. Yn aml mae'n cymryd cwpl o oriau iddo lanhau ei hun.
Bechgyn druan! Maen nhw'n gweithio'n galetach yn yr ysgol y dyddiau hyn, onid ydyn nhw?
Pob lwc iddyn nhw.
Rydych chi wedi gwneud pryd o fwyd gwael. Gad i mi gael mwy o bysgod i chi.
Na, diolch. Rydw i wedi cael digon.
Beth am ddiod?
Dewch â chwpan o goffi i mi, os gwelwch yn dda.
Bore da. Hoffwn wneud cais am gerdyn llyfrgell.
Rhowch 10 yuan, eich cerdyn adnabod a llun ohonoch chi i mi os gwelwch yn dda.
Ond dw i wedi clywed bod y cerdyn am ddim.
Ydy, ydy. Ond mae'n rhaid i chi dalu blaendal am y cerdyn.
Bydd ad-daliad pan fyddaf yn dychwelyd y cerdyn, iawn?
Ydy, os yw'r cerdyn wedi'i gadw'n dda ac nad oes ganddo faw na chrafiadau.
Iawn, dyma chi.
Rwy'n falch iawn o John.
Fi hefyd. Does neb wedi disgwyl y gallai wir gyrraedd rhywle gyda'i fusnes.
Ond mae wedi dioddef llawer.
Beth yw eich barn chi am y cynllun ar gyfer y maes awyr newydd gerllaw?
Efallai y dylen nhw roi ail feddwl amdano. Mae'r trigolion yn codi mewn brwydr yn ei gylch.
Dw i'n meddwl y byddan nhw.
Beth yw eich barn chi am y comedïau sefyllfa hynny a ddangoswyd bob penwythnos?
A dweud y gwir wrthych chi, dydw i ddim yn meddwl llawer ohonyn nhw.
Rydych chi'n dod yn wyliwr teledu go iawn.
Mae llawer o bobl yn teimlo'r un ffordd.
Ga i eich gwahodd i ddawns?
Gyda phleser.
Rydych chi'n dawnsio'n dda. Ydych chi'n dawnsio brec?
Fi, beth achosodd hynny?
Mae stori am ddawnsio brec yn y papur newydd.
Beth mae'n ei ddweud?
Yn ôl y stori, mae'n rhyw fath o arddull dawns fodern.
Fel disgo?
Wel, mae brecdawnsio yn fwy o ymarfer corff na dawns.
A disgo rhyw fath o glwb nos.
Iawn, disgo yw lle mae pobl yn dawnsio yn ôl cerddoriaeth wedi'i recordio'n ddi-baid...
Felly... disgo yw enw'r gerddoriaeth a disgo yw lle mae pobl yn mynd i ddawnsio iddi. Ac mae brecdawnsio yn beth hollol wahanol.
Rydych chi'n ffraeth.
A allem ni fenthyg fan y cwmni ar gyfer digwyddiad codi arian y penwythnos hwn?
Byddai hynny'n bosibilrwydd. Ble mae'r codi arian hwn yn digwydd?
Mae yn neuadd ddawns y gwesty i lawr y stryd.
Oes ei angen arnoch chi am y penwythnos cyfan?
Bydd ei angen arnom ar gyfer y ddau ddiwrnod.
Bydd angen i ni wybod pwy fydd yn gyrru'r fan.
Bydd Mary a fi yn gyrru'r fan.
Mae angen iddo fod yn ôl nos Sul. Allwch chi drefnu hynny?
O ie, dim problem. A fyddech chi'n hoffi benthyca rhai o'r cadeiriau o'r ystafell ginio?
Cadwch olwg ar bopeth a chael y cyfan yn ôl o ble y gwnaethoch chi ei gymryd erbyn nos Sul.
Dyfalwch pwy welais i ddoe?
Dydw i ddim yn gwybod. Pwy?
Avril Lavigen!
y gantores roc o Ganada? Ond clywais i fod gennych chi swydd rhan-amser ddoe. Sut welsoch chi hi?
ie, gweithiais fel staff dros dro yn ei chyngerdd. Edrychwch, ei phoster, CD...
felly rydych chi'n gefnogwr mawr, iawn?
ddim mewn gwirionedd. Ond dw i'n hoffi rhai o'i chaneuon. Mae hi'n dalentog iawn mewn gwirionedd. Mae hi'n gyfansoddwraig caneuon ac yn ddylunydd ffasiwn hefyd.
ac roedd hi mewn ffilm unwaith eto, iawn?
ie, er nad wyf yn credu bod ei sgiliau actio mor wych â hynny.
Beth oedd eich argraff ohoni pan welsoch chi hi yn bersonol?
roedd hi'n edrych yn felysach na'i lluniau.
wnest ti dynnu llun gyda hi?
na, roedd gormod o bobl. Pan ddaeth hi allan o'r car, roedd ei chefnogwyr i gyd yn sgrechian, yn ceisio rhoi blodau iddi a chael ei llofnodion.
wallgof!
Allwch chi fenthyg hanner cant o ddoleri i mi?
Beth? Eto? Pam wyt ti'n rhedeg allan o arian drwy'r amser?
Mae'n debyg nad ydw i'n ennill digon.
Na, dw i'n meddwl mai sut rydych chi'n cyllidebu eich bywyd yw'r broblem.
Dyna fy musnes i, nid eich busnes chi.
Yn wir, nes i'r amser ddod pan fydd angen i chi gymryd fy arian. Dydw i ddim yn gwybod ble rydych chi'n gwastraffu eich arian ond dw i'n meddwl bod angen i chi edrych ar yr hyn sy'n wirioneddol bwysig.
Felly sut ydych chi'n goroesi o ddiwrnod cyflog i ddiwrnod cyflog?
Dydw i ddim yn goroesi yn unig. Rydw i'n rhoi arian o'r neilltu hefyd. Rydw i'n gwybod pryd rydw i'n cael fy nhalu i ble bydd y rhan fwyaf o'r arian yn mynd, ac rydw i'n glynu wrth fy nghynllun. Os ydw i'n dilyn cyllideb, dydw i ddim yn cael unrhyw syrpreisys annymunol.
Dydw i ddim yn ddigon disgybledig, mae'n debyg.
Ymhen ychydig fisoedd, rwy'n bwriadu buddsoddi fy arian mewn rhai cwmnïau tramor. Dw i'n meddwl bod angen i chi ailystyried eich arferion gwario.
Sut ydych chi'n meddwl y gellid gwella'r system drafnidiaeth yn ein dinas?
Dw i'n meddwl y gellid symleiddio'r system drafnidiaeth gyhoeddus. Dydw i byth yn gwybod i ble mae llwybrau bysiau'n mynd mewn gwirionedd. Mae'n ymddangos bod y llwybrau'n troelli ac yn troelli yn hytrach na mynd yn fras mewn llinell syth.
Dw i'n meddwl bod angen i ni adeiladu mwy o ffyrdd. Yna byddai mwy o le i geir yrru a byddai gennym ni lai o dagfeydd traffig.
Pe baem yn adeiladu mwy o ffyrdd, byddai pobl yn eu llenwi â cheir eto. Dw i'n meddwl y dylem ni annog pobl i beidio â defnyddio eu ceir.
Sut fyddech chi'n gwneud hynny?
Dw i'n meddwl y dylen ni wneud ychydig o bethau ar unwaith. Byddai gwella trafnidiaeth gyhoeddus yn annog pobl i ddefnyddio hynny. Os byddwn ni hefyd yn codi tâl ar bobl i ddefnyddio eu ceir yng nghanol y ddinas, fyddan nhw ddim yn defnyddio eu ceir cymaint.
Dwn i ddim. Dw i'n meddwl ei bod hi'n annheg gwneud i yrwyr dalu mwy o arian. Maen nhw eisoes yn talu llawer o dreth - treth petrol, er enghraifft.
Dw i'n meddwl y dylen nhw dalu mwy o dreth. Edrychwch ar y difrod maen nhw'n ei achosi i'r amgylchedd ac iechyd pobl drwy ollwng yr holl fwg gwacáu hynny.
Byddai'r awyr yn sicr yn lanach pe bai llai o geir yn cael eu defnyddio yn y ddinas. Y broblem yw y bydd pobl yn ei weld fel rhywbeth sy'n lleihau eu rhyddid. Byddai'n amhoblogaidd.
Dyna bwynt da. Mae'n debyg y bydd perchnogion ceir yn ei erbyn, ond bydd pobl sy'n defnyddio trafnidiaeth gyhoeddus o'i blaid.
Pa ddiwrnod yw heddiw?
Heddiw yw trydydd ar hugain Rhagfyr, dwy fil a dau.
O, y diwrnod ar ôl yfory yw'r Nadolig.
Nadolig Llawen i chi.
Rydych chi'n newydd yma, iawn?
Ydw, dw i.
Ai dyma fydd eich blwyddyn gyntaf?
Na, trosglwyddais yma.
O ba ysgol y daethoch chi?
Trosglwyddais o PCC.
Pam wnest ti drosglwyddo yma?
Roeddwn i eisiau mynychu'r ysgol hon yn wreiddiol, ond doedd fy ngraddau ar ôl yr ysgol uwchradd ddim yn ddigon da.
Ydy PCC yn ysgol dda?
Mae PCC yn wych!
Gobeithio y byddwch chi'n ei fwynhau yma.
Diolch yn fawr iawn.
Mae'r priodfab yn edrych braidd yn nerfus.
Ar yr achlysur hwn, mae'r rhan fwyaf o bobl yn gwneud hynny.
O, maen nhw'n chwarae'r Orymdaith Briodas. Dyma nhw'n dod.
Mae hi'n briodferch hardd.
Rydw i mor hapus drostyn nhw.
Ydych chi'n crio?
Ydw, dw i bob amser yn crio mewn priodasau.
Mae Harris ac Anne yn berffaith i'w gilydd.
Ydyn, maen nhw.
Rydych chi a Tom hefyd yn gwneud cwpl gwych.
Mewn gwirionedd, rydym yn dechrau gwneud paratoadau.
Ar gyfer y briodas?
Na, na, am y dyweddïad.
Ceisiwch ddal y tusw yma wedyn.
Mae Jessica yn mynd yn ôl i'r Iseldiroedd yr wythnos nesaf. Rydw i wedi bod yn meddwl llawer am beth i'w roi iddi fel anrheg ffarwelio, ond does gen i ddim syniad o hyd.
ydy hi'r ferch roeddech chi'n treulio bron bob penwythnos gyda hi?
ie, dyna hi. Cawson ni lawer o amseroedd gwych gyda'n gilydd. Mae hi wir yn ffrind arbennig, ac rydw i eisiau cael rhywbeth ystyrlon iddi.
Dydw i ddim yn dda am ddewis anrhegion. Efallai y gallwch chi ofyn a oes unrhyw beth sydd ei angen arni i'w gwneud hi'n haws?
Dwi ddim yn meddwl hynny. Fel 'na byddai'n colli'r holl swyn. Dwi eisiau iddo fod yn syndod. Dwi eisiau dangos iddi fy mod i'n gofalu amdani a gobeithio y bydd ein cyfeillgarwch yn para.
ie, mae hynny'n braf.
hmm, dw i'n meddwl bod gen i syniad. Efallai y gallaf gael planhigyn gwyrdd bythol iddi i'w gymryd adref.
planhigyn? Mae hynny'n greadigol. Rwy'n siŵr y bydd hi'n meddwl amdanoch chi bob tro y bydd hi'n ei ddyfrio. Ond mae problem. Ydych chi'n meddwl y bydd yn gallu mynd trwy'r tollau?
Gobeithio hynny. Gwnaf yn siŵr fy mod yn cael un bach fel y gall hi ei roi yn ei chês dillad. Gobeithio na fydd yn achosi trafferth iddi ar y ffin.
Dwn i ddim. Dw i'n meddwl bod y syniad o blanhigyn yn mynd ar draws ffiniau gyda ffrind yn gyffrous iawn ond efallai y byddai hadau'n fwy diogel. Dydych chi ddim eisiau ei rhoi mewn trafferth.
Ydych chi wedi cael eich gwahoddiad eto?
Fy ngwahoddiad? Na, dydw i ddim wedi. Fy ngwahoddiad i beth?
Y parti cynhesu tŷ.
Parti cynhesu tŷ pwy yw e?
Tom a Bill Smith. Maen nhw ill dau yn gweithio nawr, wyddoch chi? Ac maen nhw wedi prynu tŷ newydd.
O, ydyn nhw wedi? Doeddwn i ddim yn gwybod. Dydw i ddim wedi gweld Tom yn ddiweddar.
Mae allan yn y maestrefi.
Ydych chi wedi gweld y tŷ?
Ydw, dw i wedi. Es i allan gyda nhw penwythnos diwethaf.
Ydy o'n braf?
Ydy, ydy. Mae tair ystafell wely, ystafell fyw, ystafell fwyta, a chegin fawr. Mae gardd hefyd.
Wel, mae hynny'n swnio'n braf. Ydyn nhw wedi symud i mewn eto?
Maen nhw'n symud heddiw. Mae Tom wedi cymryd diwrnod i ffwrdd. Mae wedi rhentu tryc, a dylai fod ganddyn nhw eu holl ddodrefn yn y tŷ heno.
Pryd maen nhw'n mynd i gael y parti?
Nos Sadwrn nesaf. Dylech chi gael eich gwahoddiad heddiw neu yfory.
Wow, byddai hynny'n rhywbeth i edrych ymlaen ato.
Ydych chi erioed wedi bod i Xi'an?
Ydw, dw i wedi bod yno sawl gwaith ar deithiau busnes. Ond dydw i erioed wedi gweld y rhyfelwyr terracotta mewn gwirionedd gan ei fod y tu allan i'r ddinas.
Dw i wedi clywed llawer o bobl yn dweud ei fod yn lle gwerth ymweld ag ef. Dw i wir eisiau gweld yr hen furiau a'r rhyfelwyr terracotta un diwrnod. Wrth gwrs, wna i ddim colli'r bwyd lleol chwaith. Wyddoch chi, mae'r safleoedd yn dangos diddordeb mewn bwyd a golygfeydd, mae bwyd yn ffactor allweddol wrth ymweld â lle.
Rwy'n cytuno. Cyn belled nad yw'r bwyd yn rhy rhyfedd unwaith y gwelais rai pobl yn bwyta pryfed. Mae hynny'n frawychus.
Siawns ei fod. Ydy hi'n gyfleus cyrraedd yno ar awyren?
Wel, mae'r maes awyr yn eithaf pell o ganol y ddinas, ond mae'n dal yn fwy cyfleus na mynd ar y trên.
Yfory yw dydd Sul. Gadewch i ni fynd allan i gael rhywfaint o awyr iach.
Dw i'n gwybod bod fferm brydferth yng nghefn gwlad ger Taipei. Oes gennych chi ddiddordeb mewn mynd yno?
pam lai? Dw i wrth fy modd ag anifeiliaid ac wrth fy modd â natur.
Gallwch weld llawer o wartheg a cheffylau yno. Os ydych chi'n ddigon dewr, gallwch chi roi cynnig ar farchogaeth ceffylau. Mae'n hwyl.
Mae'n swnio'n ddiddorol iawn. Fedra i ddim aros i fynd yno.
Wow! Mae'n enfawr a gallwch chi wneud llawer o weithgareddau yma.
Mae hynny'n wir. Mae rhai pobl yn mynd i wersylla, mae rhai pobl yn casglu ffrwythau ffres, mae rhai pobl yn mynd i gychod ac mae rhai pobl yn mynd i sgïo ar laswellt.
Doeddwn i byth yn gwybod bod cymaint o bethau hwyl i'w gwneud ar fferm.
Wel, nawr rydych chi'n gwybod. Gadewch i ni fynd i'r llyn draw fan'na. Mae rhai pobl yn pysgota draw fan'na. Dydw i ddim wedi cael cyfle i bysgota mewn llyn, rydw i wir eisiau rhoi cynnig arni.
Dw i'n meddwl bod angen i ni brynu rhywfaint o abwyd a benthyca rhywfaint o bolion pysgota yn gyntaf.
Ie. gallwn ni gael yr hyn sydd ei angen arnom ni yn y stondinau wrth ymyl y llyn. Pwy wyt ti'n meddwl fydd yn dal pysgodyn mawr yn gyntaf?
Wrth gwrs. Gwnaf.
Arhoswch i weld. Dw i eisiau rhoi cynnig ar farchogaeth ceffylau ar ôl pysgota. Mae'n edrych yn gyffrous ac yn hwyl iawn.
Ydy. Fodd bynnag, byddwch chi'n dioddef o boen yn y cyhyrau am lawer o ddyddiau pan fyddwch chi'n feiciwr tro cyntaf.
Dim problem. Mae bob amser yn werth rhoi cynnig ar rywbeth newydd unwaith yn eich bywyd.
sut wyt ti?
Dw i'n iawn. Hoffwn pe gallwn ddweud yr un peth am fy ffrind.
beth ddigwyddodd iddo?
cafodd ei arestio gan yr heddlu am yfed a gyrru.
ai ei drosedd gyntaf oedd hi?
yn anffodus ddim. Cafodd ei gyhuddo o yrru dan ddylanwad alcohol pan oedd yn y brifysgol.
beth ddigwyddodd iddo wedyn?
dim llawer; roedd yn drosedd fach bryd hynny. Cafodd ddirwy o $500.
a wnaethon nhw gymryd ei drwydded oddi arno?
na, roedden nhw'n hawdd iawn arno. Y broblem yw bod hynny amser maith yn ôl. Maen nhw'n llawer llymach ar droseddu nawr.
beth wyt ti'n meddwl fydd yn digwydd iddo?
wel, bydd yn sicr o golli ei drwydded, talu dirwy, ac efallai hyd yn oed treulio peth amser yn y carchar.
Dydy hynny ddim yn swnio'n rhy addawol. Oes ganddo gyfreithiwr amddiffyn?
ddim eto. Os na allwn ddod o hyd i gyfreithiwr iddo, yna bydd y dalaith yn penodi un iddo.
Mae fy chwaer yn gyfreithwraig. Gallaf ofyn iddi a all hi ei helpu.
byddai hynny'n wych! Dw i'n gwybod y byddai'n gwerthfawrogi eich help.
Wel, syr, rydym yn gofyn i'n holl westeion wisgo siaced a thei yn ein bwyty.
Ydy hynny'n wir? Doeddwn i ddim yn gwybod. Ga i fenthyg siaced a thei?
Mae'n ddrwg gen i na allwch chi fenthyg siaced a thei.
Yna byddwn yn dychwelyd i'r gwesty ac yn dod yn ôl. A wnewch chi newid yr apwyntiad?
Yn sicr. Pryd fyddwch chi'n dod yn ôl?
Am saith, os gwelwch yn dda.
Faint sydd yn eich parti?
Parti o dri.
Iawn. Rydym yn aros amdanoch chi am saith.
Ti'n adnabod Ernie, mae'n ymddangos ein bod ni'n dau'n hoffi'r un artistiaid.
Ydyn, rydyn ni. Dw i'n meddwl bod gennym ni'r un chwaeth gerddorol.
Ond os ydyn ni'n mynd i ddechrau band, mae'n rhaid i ni allu canu a dawnsio. Allwch chi wneud hynny?
Dydw i ddim yn ganwr da iawn, ond dw i'n ddawnsiwr gwych iawn! Dw i wrth fy modd â dawnsio hip hop.
Gwych! Bydda i'n canu, a gallwch chi ddawnsio yn ein band ni.
Hoffwn pe bai gen i fynediad i'r llyfrgell gyhoeddus.
Mae'n hawdd! Ewch i gael cerdyn.
Ydych chi'n barod?
Ddim eto.
Ai dyma eich brawd-yng-nghyfraith?
Ie, priododd fy chwaer ddeng mlynedd yn ôl.
O'i olwg, byddwn i'n dweud ei fod yn ddyn â chymeriad.
Ydy, mae fy chwaer wrth ei bodd â'i bersonoliaeth.
Rydych chi'n ymddangos yn brysur iawn y dyddiau hyn. Beth ydych chi'n ei wneud?
Rydw i'n cael fy nghyfnewid â gwaith ar ôl gwyliau 10 diwrnod.
Ble wnaethoch chi dreulio eich gwyliau?
Es i i Baris.
Mae ein tîm newydd sgorio gôl.
Mae hynny'n debycach iddo.
Dywedwch wrthyf amdano.
Efallai y byddan nhw'n ennill y gêm mewn gwirionedd.
Eisiau cwrdd am ginio ddydd Sadwrn yma?
Mae'n ddrwg gen i, alla i ddim. Dw i'n brysur.
Beth wyt ti'n ei wneud?
Rydw i bob amser yn gwneud gwaith gwirfoddol ar ddydd Sadwrn cyntaf pob mis.
Pa fath o waith gwirfoddol?
Dw i'n helpu yn ysbyty'r plant. Dw i'n helpu i gynllunio gweithgareddau.
O, ie?
Ie. Mae'n gyffrous. Y mis hwn rydyn ni'n gwneud posau croesair.
Tom, ydy Jenny yn crio?
Allwch chi ei gymryd oddi wrthyf?
Dw i jyst yn dod am hynny.
Daliodd hi i fy mhoeni.
Dy chwaer di ydy hi. Dim ond cawl hwyaden oedd hi'n gofyn amdano i ti. Pam na alli di fod yn dda wrthi?
Ond ei brawd ydw i, nid ei gwas.
Rydych chi'n gwneud i fy ngwaed ferwi.
Tawelwch, Madam.
Rydw i ar fin ffrwydro! Rydych chi wedi gwneud llanast o'r mater hwn.
Mae'n ddrwg iawn gen i glywed eich bod chi wedi bod yn cael cymaint o broblemau.
Dydy sori ddim yn ddigon da! Beth allwch chi ei wneud i'm helpu?
Rwy'n deall pam eich bod chi'n flin, Mrs. Wilson, a chredwch fi, rydym yn gwneud popeth yn ein gallu i ddatrys hyn.
Wel, yn amlwg, nid yw'r hyn rydych chi'n ei wneud yn ddigon da!
Os gallech chi roi ychydig ddyddiau yn rhagor i ni, dylen ni allu datrys hyn.
Allwch chi ddweud rhywbeth wrthyf am gymorth ariannol?
Beth yn union?
Sut i wneud cais amdano?
Yn eich llythyr cyntaf, hynny yw, pan fyddwch chi'n gwneud cais am fynediad, dylech chi hefyd ddweud wrthyn nhw eich bod chi angen eu cymorth ariannol.
Yna...
Os yw'r cymorth ar gael, byddant yn rhoi dau ffurflen gais neu fwy i chi, un ar gyfer derbyniad, y lleill ar gyfer y cymorth.
Beth os na?
Byddan nhw'n dweud wrthych chi fod y cymorth yn amhosibl.
Sut oedd parti Mei ddydd Sadwrn?
O, es i ddim. Arhosais adref gyda fy nheulu.
O wir? Beth wnest ti?
Fe wnaethon ni wylio llawer o deledu a ffilmiau.
Dw i'n gweld. Unrhyw beth arall?
Ie, fe wnaethon ni fwyta pryd o fwyd blasus ac yfed gwin da iawn.
Wel, mae'n swnio fel eich bod chi wedi mwynhau'ch hun yn fawr iawn.
Beth yw'r tymheredd heddiw?
Mae hi tua 5 gradd Celsius.
Beth yw rhagolygon y tywydd ar gyfer yfory?
Mae'r dyn tywydd yn dweud ei bod hi'n mynd i fwrw eira yfory.
Ydych chi wedi arfer â'r hinsawdd yma?
Dw i'n meddwl y byddaf yn dod i arfer ag e'n fuan.
Beth yw tymheredd cyfartalog Beijing?
Mae tua 180C, ond yn y gaeaf gall y tymheredd ostwng i 10-15 gradd islaw sero. Ac mae gennym ni aeaf hir.
Pa dymor wyt ti'n ei hoffi orau?
Mae'n well gen i'r gwanwyn pan fydd popeth yn mynd yn wyrdd ychydig ar ychydig a'r tywydd bron bob amser yn braf.
Doeddwn i ddim yn gallu helpu rhoi llygad pysgodyn iddo pan oeddwn i'n gwybod hynny i gyd.
Ond nid dyn drwg yw Ben. Dw i'n ei adnabod o A i Z.
Fodd bynnag, fe’n siomwyd yn fawr iawn y tro hwn.
Dw i'n gallu deall hynny. Ond...
Kelly, y bois a finnau'n meddwl y dylech chi ymgeisio am llywydd y dosbarth hŷn.
Fi? Pam fi? Pam lai ti?
Fe wnaethon ni siarad â'n brodyr a'n chwiorydd hŷn neithiwr a chawsom y wybodaeth ddiweddaraf am beth yw'r swydd honno.
Ac ydych chi'n meddwl fy mod i'n bodloni'r cymwysterau?
Ie. Oeddech chi'n gwybod bod llywydd y dosbarth hŷn yn gweithio i'r dosbarth am oes? Nid yw'r swydd yn dod i ben pan fyddwn ni'n graddio.
Wir? Beth sydd i'w wneud ar ôl i ni raddio?
Trefnir pob aduniad dosbarth gan y llywydd a'r cyngor ac mae unrhyw beth y mae ein dosbarth yn ei wneud ar gyfer yr ysgol yn y blynyddoedd diweddarach yn cael ei arwain gan y llywydd.
Mae'n anrhydedd i mi eich bod chi'n meddwl y byddwn i'n gymwys. Ond byddai'n rhaid i mi feddwl am hyn yn gyntaf.
Wow! Rydych chi'n edrych fel llygoden fawr wedi boddi! Oeddech chi ddim yn gwybod bod storm fellt a tharanau heddiw?
Roeddwn i'n gwybod y byddai cawod, ond doeddwn i ddim wedi sylweddoli y byddai'n bwrw glaw fel petai heddiw.
Wel. Gwell i chi gymryd cawod boeth ar hyn o bryd, neu fe gewch chi annwyd.
Dw i'n gwybod. Dw i ddim eisiau mynd yn sâl, yn enwedig yn ystod wythnos yr arholiadau terfynol.
Pam mae'r bobl hynny'n crio?
Rhaid eu bod nhw newydd ddod yn ôl o ysgubo beddau oherwydd heddiw yw Diwrnod Ysgubo Beddau.
Diwrnod Ysgubiad Bedd? Beth ydyw?
Mae Diwrnod Ysgubo Beddau yn ŵyl draddodiadol yn Tsieina, lle mae llawer o Tsieineaid yn galaru am y meirw.
Beth maen nhw'n ei wneud?
Mae pobl yn mynd i'r fynwent i dalu eu parch i'r meirw.
Er... Alison?
O, helo, Marcia. Roeddwn i...
Roeddwn i eisiau eich llongyfarch chi! Wel, roedd hi'n ras dda ac rydych chi'n haeddu ennill.
Wel... diolch, Marcia. Mae'n garedig iawn gennych chi ddweud hynny. Dw i'n meddwl...
Dyna oedd y sbrint olaf yna! Roeddech chi'n wych! Wir!
Wyt ti wir yn meddwl hynny? Oeddwn i? Er... rhaid dy fod... wedi dy siomi.
Pam nad wyt ti yn y gwaith?
Ffoniais i mewn yn sâl.
Sut mae'r chwiliad am goleg yn mynd?
Mae'n gur pen enfawr. Does gen i ddim syniad beth rydw i eisiau ei wneud.
Ond onid ydych chi eisiau astudio cerddoriaeth? Oni ddylai fod yn hawdd?
Dylai fod, ond mae gormod o opsiynau. Mae fy ngraddau'n ddigon da fel bod gen i lawer o ddewisiadau, ond ar ôl hynny...
Dw i'n gwybod. Mae'n rhaid i chi benderfynu a ydych chi eisiau mynychu ysgol mewn dinas neu yn y wlad, ysgol fawr neu ysgol fach, ysgol gyhoeddus neu breifat...
Ie, ti'n deall. Ac mae fy rhieni'n ceisio rhoi pwysau arna i i fynd i goleg Catholig. Mynychodd y ddau ohonyn nhw un ac maen nhw'n meddwl ei fod yn cyfuno addysg dda â disgyblaeth dda. Ac mae'r ffioedd dysgu fel arfer yn eithaf isel.
Dw i'n gweld. Wel, peidiwch ag anghofio siarad â chynghorydd y coleg yn yr ysgol. Fel arfer mae o'n rhoi cyngor da a gall eich helpu i ddod o hyd i'r lle cywir. Rhoddodd o rywfaint o wybodaeth i mi, ac yr wythnos nesaf dw i'n mynd i edrych ar rai o'r colegau a argymhellodd o.
Diolch am y wybodaeth. A phob lwc yn eich chwiliad am goleg.
Dw i'n ceisio penderfynu pa ysgol i wneud cais amdani.
Ydych chi'n meddwl am ysgol gyhoeddus neu un breifat?
Dydw i ddim yn siŵr. Beth yw'r gwahaniaeth rhyngddynt?
Fel arfer, mae ysgolion cyhoeddus yn cael eu hariannu gan y wladwriaeth, tra bod ysgolion preifat fel arfer yn cael eu hariannu o rywle arall.
Pa un sy'n well?
Nid yw un o reidrwydd yn well na'r llall. Mae'n dibynnu llawer ar weinyddiaeth yr ysgol a'r athrawon.
Dw i'n clywed bod yn rhaid i chi wisgo gwisgoedd mewn ysgolion preifat.
Ie, weithiau.
Esgusodwch fi, Athro. Dw i'n mynd i golli dosbarth yr wythnos nesaf.
A yw hyn yn rhywbeth y gallech chi ei drefnu ar gyfer amser arall?
Na, mae'n rhaid i mi wneud hyn; mae'n bwysig!
Ydych chi wedi trefnu i rywun gymryd nodiadau i chi?
Rydw i wedi gwneud trefniadau gyda ffrind i'm helpu.
Rydych chi'n gwybod mai dim ond un absenoldeb y semester rwy'n ei ganiatáu, onid ydych chi?
Ydw, dw i'n gwybod.
Ysgrifennwch eich enw a'r dyddiad ar ddarn o bapur a'i roi i mi.
Iawn, gallaf wneud hynny.
Wel, cewch ddiwrnod da i ffwrdd o'r dosbarth.
Mae'n ymddangos mor rhyfedd bod yma, yn eich claddu chi, ond nid chi ydyw.
Lludw i ludw a llwch i lwch...
Dyma’r diwrnod gwaethaf a’r diwrnod gorau yn fy mywyd i, Taylor. Fe wnaethon nhw dy gadw di yn yr ysbyty, a...
Bydda i'n dweud y cyfan wrthych chi amdano ddiwrnod arall.
Ond wyt ti'n iawn? Doedd dim byd difrifol yno, oedd e?
Rydych chi, ferched, yn edrych yn gain iawn mewn du. Ond dydw i ddim eisiau i chi wisgo du er anrhydedd i mi am amser hir eto...
Mae ansawdd yr aer yn y ddinas hon yn ofnadwy. Mae lefelau llygredd mor uchel fel nad ydym i fod i fynd allan gyda mwgwd wyneb eto!
Mae mygdarth gwacáu o gerbydau yn achosi llawer iawn o ddifrod i'r amgylchedd.
Ar ben hynny, mae yna ychydig o ffatrïoedd cemegol mawr yn y maestrefi, sy'n cyfrannu at y lefelau llygredd uchel yn y dŵr a'r awyr yn y ddinas hon.
Er cymaint ag rwy'n caru'r ddinas hon, rwy'n credu y byddaf yn dod o hyd i ddinas fwy gwyrdd i fyw ynddi. All byw mewn dinas lygredig fel hon ddim bod yn dda i'm hiechyd.
Rwy'n gwybod beth rydych chi'n ei olygu. Fodd bynnag, mae cyn lleied o leoedd sydd ar ôl nad ydynt wedi cael eu heffeithio gan gynhesu byd-eang. Os nad y llygredd yw'r broblem, yna'r trychinebau naturiol, datgoedwigo, neu effaith tŷ gwydr yw'r broblem.
Beth yn union yw effaith tŷ gwydr?
Dyma'r cynnydd graddol yn nhymheredd y ddaear.
Dw i'n gweld, felly mae'n debyg i gynhesu byd-eang?
Maen nhw'n perthyn i'w gilydd, ie.
Clywais fod rhai pobl yn Lloegr yn falch o'r ffaith bod yr hinsawdd yn cynhesu oherwydd ei fod yn gwneud eu trefi yn lleoedd mwy pleserus i fyw ynddynt.
Mae pobl yn cellwair am fanteision y cynnydd mewn tymheredd, ond nid yw i gyd yn newyddion da. Maen nhw wedi bod yn profi llawer o stormydd angheuol yno hefyd.
Mae'n ymddangos bod pobl bob amser yn gwneud jôcs fel ffordd o ymdopi â sefyllfaoedd anffodus.
Dw i'n meddwl os bydd pawb yn cyfrannu, bydd y byd yn lle gwell.
Beth hoffech chi ei wneud heno?
Dydw i ddim yn siŵr.
Beth am fynd i ffilm?
Iawn, awn ni i'r sinema i weld beth sydd ymlaen.
Mary, bydd yn dawel.
Mae'n amhosibl. Fe wnaethoch chi dwyllo arna i.
Na, gwranda arna i. Rydw i bob amser yn dy ystyried di fel fy ffrind gorau. Rydw i'n dy edmygu di, ac wrth gwrs rwyt ti wedi fy helpu gymaint. Dylwn i ddiolch i ti.
Tawwch!
Na, gwranda arna i. Efallai mai fy mai i yw fy mod i'n trin pawb mor dda. Efallai, yng ngolwg pobl eraill, rydw i eisiau i ti fod yn gariad i mi. ond... ond...
Ond wyt ti wedi cael Lily yn barod? Dylet ti fod wedi dweud wrtha i amdani, ond wnaethost ti ddim.
Iawn... Iawn... Beth bynnag. Byddaf yn eich trin chi fel fy ffrind gorau. Gobeithio y gallwch chi wneud yr un peth.
Gad fi! Ewch i ffwrdd!
A fyddech chi'n hoffi gwneud rhywbeth i mi?
Byddwn i petawn i'n gallu.
A fyddech cystal â esbonio ystyr y gair?
Ie, Gyda phleser.
Mae ein hathro mathemateg yn eithaf doniol.
I'r gwrthwyneb, rwy'n credu ei fod o ddifrif iawn.
Na, ddim o gwbl. Mae ei enghreifftiau yn ddiddorol iawn.
Felly maen nhw'n hawdd i'w cofio.
Ie, beth am eich athro mathemateg?
Mae'n hen beth, yn ddifrifol iawn.
Anlwc, Anne.
Hei! Beth am eich athro hanes?
Hen beth arall ydy hi.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny.
Hei, os nad ydych chi'n brysur y penwythnos hwn, hoffech chi fynd i weld ffilm?
Mae'n swnio'n dda. Beth ddylen ni ei weld?
Beth am y ffilm Ewropeaidd honno?
Rydych chi'n golygu'r un gyda John Travolta yn serennu?
Ie, dyna'r un dw i wedi'i glywed mae'r effeithiau arbennig a'r plot yn rhagorol.
Swnio fel ffilm ddiddorol. Gadewch i ni gwrdd am bump o'r gloch ddydd Sadwrn.
Iawn, welwn ni chi wedyn.
A allech chi wneud ffafr i mi?
Beth ydyw?
Allech chi roi lifft adref i mi o bosib?
Iawn.
Wyt ti'n siŵr? Dydw i ddim eisiau achosi anghyfleustra i ti.
Dim problem. Byddwn i'n hapus i wneud hynny.
Diolch. Rwy'n ei werthfawrogi'n fawr iawn. Diolch yn fawr iawn.
Mae gen i apwyntiad am hanner awr wedi un.
Beth alla i eich helpu chi ag ef?
Wel, mae gen i broblem gyda amserlen fy nosbarth.
Beth ydyw?
Mae'n ymddangos fy mod i wedi cael dau ddosbarth wedi'u hamserlennu ar yr un pryd.
Gallaf ddeall y broblem gyda hynny.
Oes unrhyw ffordd y gallwch chi drwsio fy amserlen?
Dim problem, ydych chi eisiau'r dosbarthiadau hynny o hyd?
Ydw, dw i'n gwneud.
Gadewch i mi weld a allaf ddod o hyd i un o'r dosbarthiadau hyn ar ddiwrnod arall.
Diolch yn fawr iawn.
Dywedir y bydd y llywodraeth yn gweithredu’n llym ar y polisi newydd.
Wyt ti'n siŵr o hynny?
Dydw i ddim yn siŵr am hynny.
Efallai y bydd ganddyn nhw rywfaint o anhawster i'w wneud.
Wyt ti wedi clywed bod priodas Mary ar y creigiau?
Felly rwy'n clywed.
Ddoe cyfarfûm â Mary, a dywedodd wrthyf fod ei gŵr yn aml yn gwneud hwyl am ben ei ysgrifennydd.
Ar ôl yr holl argyfyngau maen nhw wedi'u goroesi gyda'i gilydd, dylai ei gŵr wneud pethau fel hyn. Rhaid ei bod hi'n teimlo ei bod hi wedi cael ei thrywanu yn y cefn.
Oes unrhyw erthyglau diddorol yn y papurau newydd heddiw?
Mae'r penawdau i gyd am yr etholiad arlywyddol yn yr Unol Daleithiau. Ychydig o straeon eraill a gyrhaeddodd y tudalennau blaen.
Oes unrhyw beth o ddiddordeb i ni yn yr adrannau busnes?
Mae erthygl nodwedd ddiddorol yn y cronicl am wneud busnes yn Tsieina ac mae'r newyddion dyddiol wedi cyhoeddi adroddiad am y parth economaidd arbennig ger parau. Mae gennym ni is-gwmni l
A yw'r adroddiadau'n ffafriol?
Yn gyffredinol, mae'r gohebwyr yn cymryd safbwyntiau cadarnhaol. Maen nhw'n tynnu sylw at ychydig o broblemau y mae angen i ni fod yn ymwybodol ohonynt, ond does dim byd sy'n peri pryder yn yr adroddiadau. Yn yr hysbysebion dosbarthedig, mae un o'n cystadleuwyr yn
Mae hynny'n ddiddorol. Rhaid eu bod nhw'n ystyried symud i'r farchnad honno. Oes yna unrhyw erthyglau golygyddol diddorol?
Ddim o ddifrif. Mae'n ymddangos eu bod nhw i gyd yn canolbwyntio ar yr etholiad. Mae sawl llythyr wedi cael eu hargraffu yn y cronicl ynglŷn â'r erthygl ddadleuol honno ar gyffuriau a argraffwyd ganddynt yr wythnos diwethaf.
Dydw i ddim yn synnu. Ychwanegodd yr erthygl honno danwydd at y ddadl yn sicr. Iawn. Diolch. Allwch chi adael dwy erthygl a'r hysbysebion gyda mi? Hoffwn eu darllen.
Siawns. Dyna chi.
Allwch chi ddychmygu cwch yn gadael i mewn i'r afon?
Byddai hynny'n ofnadwy.
Siawns o beth. Mae gen i brofiad tebyg.
O, sut y cawsoch eich achub o'r diwedd?
Roeddwn i mewn cymaint o banig ar y pryd. Yn ffodus daeth cwch arall a chefais fy achub rhag boddi.
Dw i'n chwilio am rywfaint o wybodaeth am aros gartref.
Wel, dw i wedi bod mewn cartref lletygarwch o'r blaen. Yn ystod fy mlwyddyn gyntaf yn yr Unol Daleithiau, arhosais gyda theulu. Maen nhw'n neis.
Sut wnaethoch chi eu talu nhw?
Wel, mae hynny'n dibynnu. Os byddwch chi'n aros am amser hir. Byddan nhw'n cynnig gostyngiad.
Dilynodd fi yr holl ffordd adref!
Dyna tua phump bloc. Ac o amgylch corneli hefyd. Felly roedd e’n sicr yn eich dilyn chi.
Ie, roedd o. Dydw i ddim yn ei ddychmygu. Yn olaf, pan gyrhaeddais adref, troais o gwmpas ac edrychais arno. Roedd o'n sefyll yno. Wnaeth o ddim gwenu. Safodd yno. Roedd mor amlwg. Beth ddylwn i ei wneud? Rydw i mor ofnus. Ga i ffonio'r heddlu?
A dweud y gwir, dydw i ddim yn meddwl y gallwch chi ffonio'r heddlu. Ddim eto o leiaf. Dydy e ddim wedi gwneud dim byd. Ac mae'n debyg y bydd yr heddlu'n ei anwybyddu. Ond os bydd unrhyw beth yn digwydd eto, yna efallai y dylech chi ffonio.
Pam na allaf ffonio'r heddlu nawr? Roedd e'n sicr yn fy nilyn!
Wrth gwrs, gallwch ffonio'r heddlu os ydych chi eisiau. Nid dyna dw i'n ei olygu. Dw i jyst yn dweud na fyddan nhw'n gwneud dim byd mwy na thebyg.
Mae'n debyg. Beth allen nhw ei wneud? Dydw i ddim hyd yn oed yn gwybod pwy ydy o.
Gwrando, Carol. Paid â gadael i hyn dy boeni gormod. Mae'n debyg nad yw'n ddim byd. Cadwch dy lygaid ar agor pan ewch chi allan. Os gwelwch chi ef am y trydydd tro, ac os yw'n eich dilyn chi eto, yna dw i'n meddwl y dylen ni fynd at yr heddlu. Ond am y tro, ceisiwch beidio â phoeni.
Iawn. Ac ni fyddaf yn mynd i'r caffi yna am ychydig.
Beth yw eich hoff lyfr?
Mae wedi Mynd Gyda'r Gwynt.
Pam rydych chi'n ei hoffi orau?
Dw i'n mwynhau'r gwahanol gymeriadau a'r plot.
Wel. Dw i'n hoffi'r Adar Draenen orau.
Ydy o'n ddiddorol iawn?
Siawns. Dw i'n hoffi iaith yr awdur hefyd.
Os caf gyfle, byddaf yn mwynhau'r llyfr.
Hoffech chi fynd i'r siop lyfrau gyda fi?
Dyna syniad da. Gadewch i ni fynd!
Ga i eich helpu chi?
Hoffwn i edrych ar y llyfrau hyn.
Ga i weld eich cerdyn llyfrgell, os gwelwch yn dda?
Ie. Dyma chi.
Mae'n debyg bod gennych chi ffioedd hwyr heb eu talu.
Dw i'n gwneud?
Rydych chi'n ddyledus rhywfaint o arian.
Faint yn union sydd arnaf i?
Rydych chi'n ddyledus $24.50.
Fyddwn i ddim yn gallu talu hynny ar hyn o bryd.
Nes i chi ei dalu, ni allwch fenthyg llyfrau.
Byddaf yn ei dalu. Peidiwch â phoeni.
Sut wnaethoch chi ddewis cyrsiau pan oeddech chi dramor?
Dyna gwestiwn da iawn. Mae dewis cyrsiau priodol a chynllunio amserlen coleg yn effeithiol yn bwysig iawn i'r cynnydd tuag at eich nod addysgol. Er mwyn gwneud hyn yn ddoeth ac yn effeithiol, dylech ymgynghori â Chynghorydd Rhaglen neu Gynghorydd Academaidd.
Arhoswch funud. Mae 'na rai termau newydd i mi. Prin y gallaf eich dilyn chi.
Iawn, byddaf yn mynd i fwy o fanylion. Fel arfer, mae Cynghorydd Rhaglen neu Gynghorydd Academaidd yn athro profiadol sy'n gyfrifol am yr holl gyngor academaidd angenrheidiol trwy raddio. Gallwch drafod gydag ef y dewis rhaglen, newid neu ychwanegu rhaglen, y gofynion ar gyfer graddio, a phroblemau eraill sy'n gysylltiedig â'ch astudiaeth. Byddwch yn dewis rhai cyrsiau, ac yna'n trafod gyda'r cynghorydd a all eich dewis fodloni'r gofynion ar gyfer graddio.
Mae popeth mor newydd i mi. Dw i'n meddwl y bydd yn rhaid i mi brofi cyfnod anodd iawn pan fydda i'n cyrraedd yno.
Wrth gwrs, anodd iawn.
Rwy'n ddiolchgar iawn am eich cyngor.
Mae'n bleser gen i siarad â chi.
Felly mae'n anodd bod yn fyfyriwr du ar y campws?
Ydy, mewn sawl ffordd y mae. Mae yna lawer o stereoteipiau y mae'n rhaid i mi ddelio â nhw yn fy mywyd bob dydd.
Stereoteipiau? Fel beth?
Wel, gan fy mod i'n ddu, mae'n rhaid fy mod i'n hoffi cerddoriaeth rap, yn dod o ganol y ddinas, neu'n chwarae pêl-fasged yn dda.
Dw i'n gwybod dy fod ti'n hoffi cerddoriaeth rap, ond mae'r ddau arall yn hollol ffug. Dw i wedi dy weld di'n chwarae pêl-fasged.
Hei! Ond nid dyna'r unig broblem. Mae yna hefyd y stigma ynghylch gweithredu cadarnhaol.
Wyt ti'n golygu bod pobl yn edrych i lawr arnat ti oherwydd eu bod nhw'n meddwl dy fod ti yn yr ysgol oherwydd cwota? Dydy hynny ddim yn wir o gwbl, rwyt ti'n ddyn call iawn.
Dw i'n gwybod hynny, ond dydy rhai pobl ddim yn meddwl fel 'na. Ac dw i'n cael problemau gan athrawon hefyd.
Athrawon? Doeddwn i ddim yn meddwl y bydden nhw'n hiliol o gwbl.
Hiliol? Ddim yn union. Dyna sut maen nhw'n edrych arna i ac yn gofyn am fy marn ar bwnc, fel pe bawn i'n gallu siarad dros bob person du a rhoi'r farn ddu iddyn nhw ar bwnc. Yn sydyn, dw i'n dod yn gynrychiolydd y hil ddu, fel pe bai gennym ni i gyd yr un farn.
Dw i'n gweld. Mae'n edrych fel bod yna lawer o faterion o hyd y mae angen i ni weithio arnynt yn yr Unol Daleithiau.
Allech chi fy helpu?
Beth sydd ei angen arnoch chi?
Dydw i ddim yn gallu dod o hyd i fy nosbarth.
Pa adeilad y mae ynddo?
Mae yn adeilad C.
O, dwi'n gwybod yn union ble mae hynny.
Ydych chi'n meddwl y gallwch chi ddweud wrtha i ble mae o?
Wrth gwrs, beth yw rhif yr ystafell?
Ystafell rhif 261 ydyw.
Mae gen i ddosbarth o gwmpas yno ar hyn o bryd.
Allech chi ddangos i mi ble mae o?
Dim problem, dewch ymlaen.
John, ydych chi erioed wedi gwylio Opera Beijing?
Ie, gwyliais unwaith.
Beth yw eich barn chi amdano?
Wel, a dweud y gwir, es i i'w wylio allan o chwilfrydedd. Byddwn i'n dweud ei fod yn ffurf gelf arbennig iawn.
Allwn i ddim cytuno mwy. A dweud y gwir, dw i'n ffan o Opera Beijing.
Wir? Da iawn ti.
Gadewch i ni chwarae gêm!
Iawn! Beth am Scrabble?
Na, na, dysgodd ffrind i mi'r gêm hwyliog yma. Rydw i'n mynd i ddisgrifio wyneb rhywun, a dyfalwch chi pwy ydyw!
Iawn!
Gawn ni weld. Mae ganddo drwyn Rhufeinig, aeliau blewog a phyllau bach!
Ein cefnder Pete! Fy nhro i! Mae ganddi drwyn pigfain, llygaid suddedig a man geni ar ei gên!
Modryb Rose! Mae'r man geni yna mor enfawr! Iawn, fy nhro i. Mae ganddo drwyn cam a gwefusau llawn. Mae ganddo dipyn o frychni haul ac wyneb hirgrwn. O, mae o hefyd yn foel!
Eich darpar ŵr!
Ddim yn ddoniol.
Helo Julie, sut mae pethau'n mynd?
Mae popeth yn wych, Tad. Sut wyt ti?
Dw i'n gwneud yn dda iawn.
Tad, dw i'n eithaf llwglyd ar hyn o bryd. Eisiau cerdded draw ac edrych ar y bwrdd bwyd?
Julie, wyt ti'n gwybod pwy yw'r ddynes 'na draw wrth y ffenestr?
Dyna Mary. Clywais ei bod hi newydd symud i mewn gyda Lee.
Roeddwn i'n meddwl ei fod gyda Malia.
O, mae'r berthynas honno'n hanes. Cafodd Malia gariad at ddyn a gyfarfu ar wyliau.
Rwy'n siŵr nad oedd Lee yn rhy hapus gyda hynny!
A dweud y gwir, roedd o'n iawn gyda hynny. Doedden nhw ddim wedi bod yn dod ymlaen yn rhy dda.
Gallwch ystyried y car hwn. Mae'n gweithio'n dda ac mae ei bris yn rhesymol.
Doeddwn i ddim wedi fy ngeni ddoe.
Felly, Emily, sut oedd eich diwrnod?
Dwi ddim yn meddwl eich bod chi wir eisiau clywed amdano.
All e ddim bod wedi bod mor ddrwg â hynny. Dewch ymlaen a dywedwch wrtha i amdano.
A dweud y gwir, roedd yn ofnadwy! Mae fy rheolwr yn boen yn y gwddf!
Pam? Beth ddigwyddodd?
Wel, gwnaeth dipyn o gamgymeriadau ar yr adroddiad misol a phan ddaeth ei oruchwyliwr o hyd iddyn nhw, fe wnaeth fy rheolwr eu beio arna i!
Dydy hynny ddim yn deg iawn. Beth wnaethoch chi?
Doedd dim byd y gallwn i ei wneud mewn gwirionedd. Mae yna wastad wedi bod llawer o ffrae rhwng fy rheolwr a minnau. Petawn i wedi dweud unrhyw beth, byddai wedi fy niswyddo i yn sicr.
Ydy e’n trin pawb yn eich adran fel hyn?
Mae'n trin pawb yn eithaf gwael, ond y ffordd mae'n fy nhrin i sy'n ennill y gorau!
Oes gennych chi unrhyw syniad pam ei fod yn eich trin chi'n waeth na'r lleill?
Does gen i ddim syniad o gwbl. Y cyfan dw i'n ei wybod yw bod y meddwl amdano wir yn cyrlio fy ngwallt!
Oes rhywun arall y gallwch chi siarad ag ef amdano yn eich cwmni?
Ddim o ddifrif. Dw i'n gobeithio byw gydag e am ychydig nes i mi gael dyrchafiad.
Mae hynny'n synhwyrol iawn. Mae'n swnio fel bod gennych chi ben da ar eich ysgwyddau.
Dw i'n ceisio bod yn synhwyrol amdano, ond dyw e ddim yn hawdd iawn. Weithiau mae'n rhaid i chi wenu a'i ddioddef.
Mae hynny mor wir. Pan fyddwch chi'n hoffi llwyddiant, allwch chi ddim gadael i bobl anonest fel eich rheolwr eich rhwystro.
Allwch chi siarad Saesneg?
Ydw, gallaf. Rwy'n ei siarad yn dda iawn.
Ble ddysgoch chi e?
Roeddwn i'n byw yn Lloegr pan oeddwn i'n blentyn.
Beth arall allwch chi ei siarad?
Wel, dw i'n gwybod ychydig o Eidaleg.
Helo, Maggy, Wyt ti wedi clywed am David?
Ynglŷn â David, Na, wnes i ddim clywed dim.
Wyddoch chi, am David a'r bos newydd.
Mae'n ddrwg gen i, dydw i ddim yn eich dilyn chi'n iawn.
Wel, clywais fod David wedi cael ei ddiswyddo.
O, mae hynny'n drueni. Mae e'n gweithio'n galed iawn.
Sut fyddech chi'n disgrifio eich perthynas â'n pennaeth?
Mae gennym berthynas waith eithaf da, ond roedd yna gyfnodau anodd hefyd.
Beth yw ei gryfderau yn eich barn chi?
Wel, mae ganddo allu anhygoel i ddadansoddi gwybodaeth ac mae'n dda iawn am wneud y penderfyniad cywir mewn sefyllfaoedd anodd.
Pa ysgol mae eich plant ynddi?
Mae hi mewn ysgol breifat nawr.
O, mae'n costio gormod. Mae'n ddrytach na'r ysgol gyhoeddus.
Syniad fy ngŵr ydy o. Mae e wastad yn pwyso ar y drwm am ysgolion gwell.
Ond mae'r ysgol breifat yn cyfateb i ysgolion gwell.
Mae gen i ddiddordeb mawr mewn fflat newydd ger y Taxing Plaza, ond mae'r pris yn uchel iawn, alla i wir ddim fforddio hynny.
Faint yw'r gost am bob metr sgwâr? Pa mor fawr yw'r fflat?
Mae'n 7500 yuan y metr sgwâr, ac rwy'n hoffi'r un sydd â thri ystafell wely ac ystafell fyw fawr yn fawr iawn. Mae ei arwynebedd cyfan tua 80 metr sgwâr.
Bydd hynny’n sicr o gostio llawer o arian i chi. Ydych chi’n mynd i wneud taliad llawn?
Ydych chi'n meddwl fy mod i'n ddigon cyfoethog i'w wneud? Dw i'n ystyried prynu'r fflat mewn rhandaliadau. Mae'r asiantaeth eiddo tiriog yn dweud os byddaf yn talu blaendal o 25%, gallaf symud i mewn ar unwaith.
Os yw'n swnio mor demtasiwn. Beth am wneud cais am fenthyciad gan y banc? Maen nhw'n codi llog isel iawn, felly gallwch chi ddewis a ydych chi am dalu'r gweddill mewn 10 neu 20 mlynedd.
Dw i wir yn hoffi'r record wnest ti ei fenthyg i mi'r diwrnod o'r blaen.
Dw i'n falch eich bod chi'n ei hoffi.
A diolch yn fawr iawn i chi am adael i mi ei gadw cyhyd.
Ddim o gwbl.
Rydw i'n ddiolchgar iawn. Mwynhaodd pawb yn ein dosbarth ni.
Dw i'n falch.
A fyddech chi'n gwrthwynebu i mi ei gadw am wythnos arall?
Hoffem ni gael cipolwg o gwmpas eich tŷ?
Ie, wrth gwrs, dilynwch fi os gwelwch yn dda.
Diolch yn fawr.
Dyma ein cwrt ni.
Mae mor eang, tua 40 metr sgwâr, iawn?
Ie, tua 46 metr sgwâr.
Ydy'r clustiau corn hyn yn hongian ar gangen y goeden?
Ie.
Hardd iawn a diddorol iawn. Ond pam ydych chi'n eu hongian yn y goeden?
Nid oes ganddyn nhw ddigon o amser i'w blicio ar ôl iddyn nhw eu cynaeafu, felly maen nhw'n eu hongian yn y goeden. Yna yn y gaeaf, gallan nhw blicio clustiau corn yn eu hamser hamdden.
Syniad da iawn. Weithiau gall lluniau o'r fath ddangos cyfoeth y tŷ.
Felly, ble ydych chi'n mynd i dreulio'ch gwyliau gaeaf?
O, dw i'n mynd i gwrdd â fy nghariad yng Ngwlad Thai.
Oes gen ti gariad yng Ngwlad Thai? Diddorol. Pam nad ydw i erioed wedi clywed am hynny?
A dweud y gwir, dyma fydd y tro cyntaf i mi gwrdd â hi.
Wyt ti'n meddwl nad wyt ti wedi'i gweld hi o'r blaen? Felly, sut all hi fod yn gariad i ti? Efallai nad wyt ti hyd yn oed yn ei hadnabod hi.
Mae hynny'n wir. Ond rydyn ni wedi adnabod ein gilydd dros y Rhyngrwyd ers ychydig fisoedd bellach. Mewn gwirionedd rydyn ni ar lefel agos atoch. Rydyn ni hyd yn oed yn bwriadu dyweddïo'r mis nesaf.
Llongyfarchiadau! Mae'n dda dilyn eich calon. Ond doeddwn i ddim yn disgwyl bod mor gyflym.
Mae'r Rhyngrwyd yn gwneud rhyngweithio'n llawer cyflymach. Mae pobl yn dod i adnabod ei gilydd yn llawer cyflymach fel hyn.
Mae'n debyg eich bod chi'n iawn.
Helo! Susan! Dydw i ddim wedi dy weld ers talwm!
Rydw i wedi bod yn brysur iawn. Sut mae popeth?
O, iawn. Hei, pam na gawn ni damaid i'w fwyta a dal i fyny?
Ie, pam lai? Mae gen i ychydig o amser rhydd. Ble hoffech chi fwyta?
O, George, am ddiwrnod hyfryd ydyw heddiw! Mae'r haul yn boeth ac mae dim ond ychydig o gymylau wedi'u gwasgaru yma ac acw! Am ddiwrnod perffaith i fod ar y traeth! Mae'r plant yn mynd i gael cymaint o hwyl! A byddwn ni'n gallu ymlacio yn yr haul tra byddan nhw'n chwarae.
Mae'n ymddangos fel y diwrnod perffaith! Dw i'n falch ein bod ni wedi dewis mynd allan o'r ddinas a mwynhau'r tywydd braf! Mae hwn yn edrych fel y lle perffaith! Iawn blant, rhowch eich eli haul ymlaen tra bod eich mam a fi yn sefydlu gwersyll. Dyma, Mary, helpwch fi i osod y tywelion traeth hyn i lawr.
Dyna ni. Allwch chi fy helpu gyda'r ymbarél? Perffaith.
Iawn blant, dyma bêl draeth a ffrisbi, bwced a rhaw. Rydw i eisiau gweld castell tywod trawiadol erbyn i ni adael. Peidiwch â chrwydro'n rhy bell. Arhoswch! Gadewch eich sandalau yma neu gwisgwch eich esgidiau gwlyb.
Ac arhoswch yn yr ardal fas. Dydw i ddim eisiau eich gweld chi'n mynd ymhellach na'r bar tywod yna! Mae'n rhy ddwfn allan yna a wnaethon ni ddim dod â'ch arnofiwr.
Wyt ti'n ôl yn barod? Roedd y dŵr yn rhy oer, ha? Dywedaf gyfrinach wrthyt ti. Wyt ti'n gweld y pwll bach o ddŵr draw fan'na? Bydd yn gynhesach yno. Ewch i weld a allwch chi ddod o hyd i rai cregyn môr neu ddal rhai pysgod bach.
Beth yw hwnna? Sglefren fôr? Jeremy, rhowch hwnna i lawr nawr! Gallai eich pigo chi!
A! Nid arna i! Ow!
Helo
Helo Angela, Dan ydw i.
Helo B. Sut wyt ti?
Da.
Ffoniais i chi ddoe. A gawsoch chi fy neges?
Ie, roeddwn i'n cael cawod pan ffoniasoch chi. Gwelais eich bod chi wedi ffonio a cheisiais eich ffonio'n ôl, ond dw i'n meddwl bod eich ffôn i ffwrdd.
Dim problem. Roeddwn i eisiau eich atgoffa bod fy ffrind yn priodi yr wythnos nesaf. Rydych chi'n dal i ddod i'r briodas gyda fi, iawn?
O, ydy hynny wythnos nesaf?
Ie. Wyt ti wedi anghofio?
Na, wrth gwrs ddim. Rydw i eisoes wedi prynu anrheg iddyn nhw.
Mae hynny'n dda. Rydw i eisiau gwahodd Megan hefyd. Y tro nesaf y byddwch chi'n ei gweld hi, allwch chi ddweud wrthi i mi.
Siawns. Ydy hi'n adnabod eich ffrind?
Ydw, dw i'n meddwl eu bod nhw wedi mynd i'r un coleg neu rywbeth felly. Dydw i ddim yn hollol siŵr sut maen nhw'n adnabod ei gilydd.
Ydyn ni i gyd yn mynd i yrru gyda'n gilydd?
Ie. Bydda i'n eich codi chi yn gyntaf, ac yna byddwn ni'n mynd i nôl Megan.
Hei, edrychwch ar y cynnig ges i yn fy e-bost. Mae'n dweud y gallaf gyfoethogi'n gyflym wrth weithio gartref!
Ydych chi hefyd yn credu yn Siôn Corn a'r Tylwyth Teg Dannedd?
Beth wyt ti'n ei olygu?
Dw i'n meddwl eich bod chi'n naïf. Ddylech chi ddim credu popeth rydych chi'n ei ddarllen, yn enwedig ar y Rhyngrwyd.
Ond mae'n ymddangos fel syniad da. Y cyfan sydd raid i mi ei wneud yw anfon rhywfaint o arian at y person a anfonodd y llythyr ataf yn gyntaf. Ar ôl hynny bydd e'n dweud wrtha i sut i ennill llawer mwy o arian.
Mae'n swnio fel cynllun pyramid. Ydych chi wedi clywed am y rheini o'r blaen?
Cynllun pyramid? Beth yw hynny?
Mae'n sgam 7 sy'n seiliedig ar hierarchaeth, fel pyramid. Mae'r person ar y brig yn gofyn i'r bobl islaw am arian, ac yna'n dweud wrthyn nhw am fynd i ofyn i bobl eraill am arian wrth anfon rhywfaint ohono yn ôl ato.
Mae'n swnio'n dda i mi. Mae'r dyn ar y brig yn cael arian ac felly hefyd y bobl islaw.
Ddim yn union. Mae'r sgam yn parhau, gyda'r bobl ar y gwaelod yn talu mwy a mwy o arian nes iddyn nhw gyrraedd y gwaelod.
Beth sy'n digwydd wedyn?
Dim byd. Mae'r bobl ar y gwaelod yn rhoi eu harian i'r bobl uwch eu pennau, ac nid ydyn nhw'n cael dim. Maen nhw'n colli yn y pen draw. Dyna pam ei fod yn sgam.
Dw i'n gweld. Mae'n debyg y dylwn i fod yn fwy gofalus ynglŷn â'r hyn dw i'n ei ddarllen, yn enwedig ar y Rhyngrwyd lle nad oes gennych chi unrhyw syniad pwy yw unrhyw un.
Rydyn ni wedi bod yn brysur iawn ar gyfer arholiad hanes yfory ers yn gynnar y bore yma. Beth wyt ti'n ei ddweud, gawn ni seibiant a gwrando ar gerddoriaeth, iawn?
Nawr eich bod chi'n sôn amdano, dw i'n teimlo ychydig yn flinedig o astudio'n ddi-baid hefyd. Byddai gwrando ar gerddoriaeth am ychydig yn addas iawn i mi.
Tra byddwch chi'n dewis record i'w chwarae, mi wnaf i gymryd cwpl o gwrw o'r oergell.
Mae gennych chi lawer o ddisgiau yma yn sicr.
Ie, mae gen i bopeth o roc a rôl i'r pethau tonnau newydd diweddaraf.
A dweud y gwir, dw i’n hoff iawn o gerddoriaeth glasurol. Dydych chi ddim yn digwydd bod â Bach na Mozart, nac oes?
Mae'n ddrwg gen i, dyw fy chwaeth gerddoriaeth ddim yn mynd yn ôl ymhellach na'r 1960au. Cerddoriaeth a ysgrifennwyd cyn hynny yw hanes i mi.
Wel, gan sôn am hanes, gadewch i ni fynd yn ôl at y llyfrau. Mae gennym ni arholiad yfory, cofiwch?
Pryd allwn ni ddisgwyl chi a'ch merch i ginio? Dydd Sadwrn nesaf?
Dydd Sadwrn nesaf? Mae'n ddrwg gen i. Rydw i wedi addo mynd i Opera Tsieineaidd gyda fy merch.
Beth am ddydd Sul felly?
Ie, mae dydd Sul yn swnio'n iawn. Pryd?
Ydy 6,30 yn addas i chi?
Mae'n gweddu'n iawn i ni. Gwelwn ni chi wedyn.
Diolch, hwyl fawr.
Roeddwn i'n meddwl am gynnal encil y cwmni yn y mynyddoedd.
Rwy'n cytuno, dw i'n meddwl y byddai hynny'n berffaith!
Roeddwn i'n meddwl y gallai ddigwydd rywbryd ym mis Ionawr.
Efallai bod hynny ychydig yn rhy oer i rai pobl.
Ydw, rydych chi'n iawn.
Beth am fis Ebrill? Mae gan fis Ebrill dywydd da nad yw'n rhy oer nac yn rhy boeth.
Ie, byddai hynny'n gweithio'n well.
Wyddoch chi, efallai y gallem ni gynnal arolwg i weld sut mae hynny'n gweithio i bawb.
Syniad da! Bydd yn rhaid i ni fynd ati ar unwaith.
Iawn! Wel, mi wnaf fynd ati ar unwaith nawr!
Sut alla i eich helpu chi?
Mae angen i mi edrych ar y llyfrau hyn.
Oes gennych chi'ch cerdyn llyfrgell?
Dyma fe.
Mae'n ymddangos bod gennych ffioedd hwyr.
Wir?
Ie, wir.
Faint sydd arnaf i'n ddyledus?
Rydych chi'n ddyledus $24.50 mewn ffioedd hwyr.
Does gen i ddim cymaint â hynny heddiw.
Mae'n ddrwg gen i, ond nes i chi ei dalu, ni fyddwch yn gallu benthyca unrhyw lyfrau eraill.
Byddaf yn ei dalu cyn gynted â phosibl.
Nadolig Llawen!
Ha?
Dywedais i Nadolig Llawen! Onid ydych chi'n gwybod bod y Nadolig bron yma?
Ydy o? O, mae hynny'n braf.
Ha? Oeddech chi ddim yn gwybod? Onid ydych chi'n gyffrous?
A dweud y gwir, roeddwn i wedi anghofio amdano.
Wedi anghofio amdano? Sut allech chi?
Gan nad ydw i'n Gristion, rwy'n Iddew.
O, mae'n ddrwg gen i. Doeddwn i ddim yn gwybod.
Mae popeth yn iawn. Mae cymaint o Gristnogion yn America nes bod pawb yn cymryd yn ganiataol fy mod i'n Gristion.
Mae'n debyg. Felly beth ydych chi'n ei wneud tua'r adeg hon o'r flwyddyn?
Wel, byddaf yn dathlu Hanukah yn fuan, ond nid yw hynny mor bwysig i ni ag y mae'r Nadolig i chi. Yn bennaf byddaf yn mwynhau'r gwyliau.
Wel, a fyddech chi'n cael eich tramgwyddo'n ofnadwy pe bawn i'n eich gwahodd i barti Nadolig yn fy nhŷ i?
Ddim o gwbl. Parti yw parti. Byddaf yn hapus i ddod.
Wyt ti eisiau mynd i siopa gyda fi?
Mae hynny'n syniad da. Pa amser sy'n dda i chi?
Beth am fore Sadwrn?
Swnio'n dda.
Croeso, ddyn ifanc. Dim tramgwydd, ond dydw i ddim wedi dy weld di yma o'r blaen.
Wrth gwrs, dyma'r tro cyntaf i mi yma. Mae gan fy Mam aelodaeth yma. Dyma'r cerdyn.
Iawn felly. Chi yw'r cwsmer ieuengaf yma erioed.
Nid yw mor ddoeth nad ydych chi'n archwilio marchnad y plant.
Bai'r marchnata ydy o, mae'n debyg. Beth wyt ti eisiau ei wneud?
Wel, rydw i eisiau dod yn union fel Bruce Lee. Beth ddylwn i ei wneud?
Mae hynny'n daith hir i fynd, mae arna' i ofn. Yn gyntaf oll, mae'n rhaid i chi dyfu i fyny.
Rydw i'n dal yn ifanc. Ac rydw i'n tyfu bob munud.
Siawns. Yna beth am roi cynnig ar y felin draed neu'r rhaff neidio.
Dw i wrth fy modd yn rhedeg. Unrhyw beth arall?
Newidiwch eich dillad yn gyntaf os gwelwch yn dda!
Rydw i'n berffaith gyda fy nillad. A does gen i ddim byd arall gyda mi.
Mae'n ddrwg gen i, ond dim jîns yma.
O, dyna'r unig le lle nad yw jîns yn boblogaidd. Gwell i mi fynd adref.
Dw i'n clywed bod Undeb y Myfyrwyr yn mynd i gymryd aelodau newydd.
Wir? Ga i ymuno?
Wrth gwrs y gallwch chi os ydych chi'n ei hoffi.
Sut alla i ymuno ag ef?
Bydd sesiwn wybodaeth am Undeb y Myfyrwyr ddydd Mawrth yma. Gallwch wneud cais amdano bryd hynny.
Iawn, diolch.
Ydy'r ferch honno'n gariad i chi?
Na, nid yw.
Dydy hi ddim yn edrych fel ein cyd-ddisgybl.
Peidiwch â'i chamgymryd hi fel rhywun. Hi yw fy chwaer hŷn.
Wir, mae hi mor brydferth.
Beth wyt ti'n ei wneud yn yr haf?
Dw i wrth fy modd yn mynd allan i gefn gwlad am droeon neu reidio beic. Dw i wrth fy modd yn yr awyr iach yn yr haf. Beth amdanoch chi?
Dydw i ddim yn aml yn mynd am dro, ond dw i naill ai'n chwarae chwaraeon yn yr awyr agored - wyddoch chi, tenis neu badminton - neu'n eistedd yn yr heulwen ac yn darllen llyfr da.
Beth wyt ti'n ei wneud yn y gaeaf?
Wel, dw i'n chwarae chwaraeon dan do yn eithaf aml. Os dw i'n teimlo'n ddiog, dw i'n gwylio ffilm gartref. Mae'n well gen i'r haf na'r gaeaf.
Dw i'n meddwl bod y rhan fwyaf o bobl yn gwneud hynny. Dw i'n hoffi gwisgo dillad lliwgar, braf yn yr haf, wyddoch chi, ffrog neu sgert braf. Mae hi'n rhy oer ar gyfer y mathau hynny o ddillad yn y gaeaf.
Ydw. Dw i'n hoffi gwisgo siorts yn yr haf. Byddai fy nghoesau'n rhewi!
Tybed a fydd gennym ni haf braf eleni?
Diolch i gynhesu byd-eang, gallai fod yn boethach nag erioed!
Blwyddyn newydd dda!
Diolch. Yr un peth i chi.
Oes gennych chi unrhyw gynlluniau?
Dw i wedi cael gwahoddiad draw i ffrind, a chithau?
Mae fy nghyd-letywr yn cael parti.
Ydych chi'n cynnig cwrs mewn rheoli busnes?
Ydyn, rydyn ni'n gwneud.
Sawl noson yr wythnos ydyw?
Mae'n 3 noson yr wythnos, dydd Llun, dydd Mawrth a dydd Iau.
A pha mor hir mae'r cwrs yn para?
Mae'n para am 9 mis.
Pryd mae'n dechrau?
Mae'r dosbarth dechreuwyr nesaf yn cychwyn ar Hydref 25ain.
Beth yw amser y dosbarth?
O 7 i 9 o'r gloch.
Faint mae'n ei gostio?
Mae'n costio 125 o ddoleri'r mis.
Ie, mae hynny'n iawn. Rwyf am gofrestru ar y cwrs.
Diolch, llenwch y ffurflen hon i ni os gwelwch yn dda.
Ydych chi eisiau i mi ei lenwi nawr?
Oes, os gwelwch yn dda. Mae angen cofnod o'ch addysg a'ch profiadau gwaith arnom.
Pa broblem gymdeithasol ydych chi'n credu y mae angen i'r llywodraeth ganolbwyntio arni fwyaf?
Dw i'n meddwl bod tai yn broblem fawr. Mae miloedd o bobl ddigartref ar y strydoedd.
Sut fyddech chi'n datrys y broblem?
Mae gen i syniad da i'w ddatrys. Gallai'r llywodraeth ddarparu rhywfaint o arian i bobl ddigartref adeiladu eu cartrefi eu hunain.
Mae'n debyg y byddai'n ddrud iawn.
Dw i'n meddwl y gall y llywodraeth fforddio hynny. Heblaw, mae yna lawer o fanteision. Byddai pobl ddigartref yn ei chael hi'n haws cael swyddi pe bai ganddyn nhw gyfeiriad. Bydden nhw'n dysgu rhywfaint o sgil ddefnyddiol ar gyfer dod o hyd i swyddi.
Nid syniad drwg mohono. Dw i'n meddwl mai addysg yw'r broblem fwyaf ar hyn o bryd. Ymddengys nad oes gan ysgolion ddigon o arian i addysgu plant yn iawn.
Os ydym am fuddsoddi mwy o arian mewn addysg, bydd angen i ni godi trethi. Ni fyddai hynny'n boblogaidd gyda phleidleiswyr.
Mae'r rhan fwyaf o bleidleiswyr yn hoffi popeth y ddwy ffordd. Maen nhw eisiau i'r llywodraeth dalu am lawer o bethau, ond heb gynyddu trethi.
Dylai'r llywodraeth ddangos ei bod yn defnyddio arian yn effeithlon. Weithiau rydych chi'n clywed am sut mae'r llywodraeth wedi gwastraffu arian ar brosiect.
Ydy. Mae gan y llywodraeth gronfeydd cyfyngedig a rhaid iddi ddangos ei bod yn defnyddio'r arian yn gyfrifol.
Ydych chi'n cadw unrhyw anifeiliaid anwes, fel cathod, cŵn?
Na, mae arna i ofn cathod.
O, ond pam?
Dw i'n teimlo eu bod nhw'n fudr.
Hoffech chi weld ein crysau newydd?
Mae'n ddrwg gen i, ond dydw i ddim wir â diddordeb yn y pethau hynny.
Wel, maen nhw'n neis iawn wyddoch chi.
Wir?
A ddim yn ddrud chwaith.
O, does dim ots gen i am hynny.
Mae pawb yn eu prynu.
Ydyn nhw?
Ydyn, maen nhw'n ffasiynol iawn, welwch chi.
Mae arna' i ofn nad oes gen i ddiddordeb mewn ffasiwn.
Dw i'n gweld.
Ond diolch yn fawr iawn i chi gyd serch hynny.
Mae'n ddrwg gen i na allwn eich helpu.
Dewch i mewn, dewch i mewn!
Helo, Gary, beth ddigwyddodd? Roeddwn i'n aros amdanoch chi yn y theatr. Pam na wnaethoch chi gwrdd â mi yno?
Roeddwn i'n meddwl ein bod ni i fod i gyfarfod YMA.
Wyt ti ddim yn gwybod bod ein ffilm ni'n dechrau am saith? Ac roedden ni'n mynd i gyfarfod yn y theatr am bump i saith. Yna dydy hi ddim yn gwneud synnwyr cyfarfod yn y fflat.
Mae'n ddrwg gen i. Rhaid ein bod ni wedi camddeall ein gilydd.
Pam na wnewch chi geisio bod yn gliriach ynglŷn â'ch bwriadau?
Rydych chi'n iawn. Mae'n ddrwg gen i. Gadewch i ni fynd i wylio'r ffilm.
Mae'n iawn. Dydw i ddim eisiau mynd nawr. Rydyn ni eisoes wedi colli deg munud o'r ffilm. Dydw i ddim eisiau gweld ffilm heb wylio'r dechrau.
Sut oedd yr ysgol heddiw, Dominic?
Dw i'n casáu ysgol!
pam? Beth ddigwyddodd?
Fe wnes i lanast mor ddrwg yn fy arholiad canol tymor heddiw!
dim ond un arholiad ydyw. Allwch chi ail-sefyll yr arholiad?
ie, ond mae mor gywilyddus! Dydw i ddim eisiau i fy ffrindiau wybod fy mod i wedi methu!
pam na wnaethoch chi waith da?
Dwn i ddim. Eisteddais i lawr yn fy sedd, edrychais ar fy mhapur, ac yna aeth fy meddwl yn hollol wag.
wyt ti'n meddwl dy fod ti wedi astudio digon ar gyfer yr arholiad?
na...
beth wnaethoch chi neithiwr?
Gwyliais y teledu.
wnest ti astudio o gwbl neithiwr ar gyfer dy arholiad?
na, ddim mewn gwirionedd.
Rwy'n siŵr, petaech chi wedi astudio, y byddech chi wedi gwneud yn dda. Pryd allwch chi ail-sefyll eich arholiad?
yfory.
iawn. Tynnwch eich llyfrau allan a byddaf yn eich helpu i baratoi.
Dydw i ddim wedi cwrdd â'r Smiths ers amser maith.
Maen nhw wedi symud i Chicago.
Pam?
Mae Mr. Smith wedi newid ei swydd.
Clywsoch chi am Joe? Dydy hi ddim wedi bwyta ers dyddiau.
Pam? Beth sy'n ei bwyta hi?
Sâl cariad. Wyddoch chi gyda phwy mae hi mewn cariad?
Does gen i ddim y syniad lleiaf.
Rhywun rydych chi'n byw gyda nhw.
Beth? Nid fy Nhad, gobeithio!
Dewch ymlaen, Mary, dy frawd di ydy o, Jack.
Dim jôc! Mae Jack yn dipyn o foncyff! Dydy e erioed wedi mynd allan gyda merch.
Y broblem gyda Joe yw ei bod hi'n rhy swil i ddweud wrtho.
A'r broblem gyda Jack yw nad yw'n ymddangos bod ganddo ddiddordeb mewn merched. Mae'n rhoi ei galon yn ei gasgliad stampiau.
Wel, os ydych chi eisiau helpu eich ffrind, dylech chi wneud rhywbeth yn ei gylch.
O, aethon nhw i gyd allan! Wnaethoch chi ddymuniad?
Ie, ond mae gen i amheuon os ydw i'n ei gael. Dydw i erioed wedi'i gael.
Gwell lwc y tro hwn!
Sut ydych chi'n hoffi'r bwyd a werthir yn y stondin byrbrydau palmant hon?
O leiaf, mae'n well na fy nghinio mewn bocs yn y gwaith. Rydw i wedi cael llond bol ar y bwyd diflas. Diolch am gael cinio gyda fi!
Unrhyw amser. Ond does dim ots gen i fwyta cinio mewn bocs. Mae'r glanweithdra bwyd yn dda iawn hefyd.
Mae'n anodd credu eich bod chi'n ei hoffi. Mae mor hawdd i chi fod yn fodlon.
Hei, dyw e ddim mor ddrwg â hynny. Mae'r bwyd yn faethlon ac mae'n gyfleus iawn. Dydw i ddim eisiau treulio gormod o amser yn bwyta pethau.
Mae bwyta'n bwysig. Rydych chi'n beth rydych chi'n ei fwyta. Nid dim ond trefn ddyddiol ydyw.
Wel, ewch chi nôl i'r gwaith ar ôl cinio?
Na. Dw i'n mynd i dalu'r bil am ginio'r cwmni.
Ond wnest ti ddim bwyta dim byd heddiw.
Wel, mae'r bil yn cael ei dalu bob mis. Dyna'r unig beth rwy'n ei hoffi am fwyty tecawê, mae'n debyg.
Iawn. Dw i'n mynd i'r McDonald's.
Am beth? Roeddwn i'n meddwl nad oeddech chi'n hoffi bwyd gorllewinol.
Na, wnes i erioed. Mae ar gyfer fy mab. Mae wrth ei fodd, ac fe wnes i gytundeb ag ef y gall ei fwyta unwaith yr wythnos.
Mae hynny'n wirioneddol glyfar. Mae fy mab Daniel yr un fath â'ch mab chi. Dydw i ddim yn deall pam mae'r holl blant yn well ganddynt fwyd gorllewinol na bwyd traddodiadol.
Fi chwaith. Ond, mae'n sicr bod marchnad y plant yn un fawr iawn.
Dyna’n sicr. Mae hi wastad yn anodd i rieni ddweud na wrth eu plant.
Beth alla i ei wneud i chi heddiw?
Mae angen i mi ddychwelyd llyfr.
Alla i wneud unrhyw beth arall i chi?
Dw i eisiau gwirio'r llyfrau hyn.
Ai dyna'r cyfan?
Dyna'r cyfan.
Ga i weld eich cerdyn llyfrgell, os gwelwch yn dda?
Mae o yma.
Ai dyna fydd y cyfan am heddiw?
Ie. Dyna ni.
Mae'r rhain i fod yn ôl ymhen pythefnos.
Iawn. Cael noson dda.
Pa chwaraeon sy'n boblogaidd yn eich gwlad?
Mae'r rhan fwyaf o bobl yn hoffi pêl-droed. Mae mwy o fechgyn yn hoffi pêl-droed na merched. Mae rhai merched yn ei chwarae'n dda iawn. Mae rhai pobl yn hoffi chwarae pêl-fasged.
Ydy llawer o bobl yn hoffi tenis?
Mae mwy a mwy o bobl yn ei hoffi nawr. Mae llai o bobl yn chwarae tenis bwrdd nag o'r blaen. Mae llawer o bobl yn hoffi nofio, oherwydd ei fod yn hwyl ac yn eich cadw'n heini.
Yn fy ngwlad i, mae llawer o bobl yn mwynhau golff, ond mae'n rhy ddrud i rai pobl. Mae rhai pobl yn hoffi chwaraeon eithafol, ond rwy'n credu bod y mwyafrif helaeth o bobl yn ofni rhoi cynnig arnyn nhw.
Dim ond ar gyfer lleiafrif bach o bobl y mae chwaraeon eithafol. Mae nifer o bobl o'm prifysgol yn eu mwynhau, ond mae'r rhan fwyaf ohonom ni'n gwylio. Does neb dw i'n ei adnabod yn chwarae golff.
Dw i'n adnabod llwythi o bobl sy'n ei chwarae'n rheolaidd. Mae digon o gyrsiau golff o gwmpas y wlad. Yn y gorffennol, dim ond nifer fach iawn o bobl oedd yn chwarae.
Mae llawer iawn o bobl yn dilyn rygbi yn fy ngwlad.
Mae digon o gefnogwyr rygbi yn fy ngwlad hefyd.
Diolch am adael i mi fenthyg eich chwaraewr CD cludadwy.
O, croeso i chi.
Rydych chi'n ymddangos fel petaech chi yn y seithfed nefoedd. Beth sydd wedi eich rhoi chi arno?
Roedd Sarah a minnau’n gallu gweld ein gilydd lygad yn llygad.
A roddodd hi’r gorau i’w phenderfyniad i briodi Dick?
Na, rwy'n ei hannog i fynd ei ffordd ei hun, ond mae hi'n newid ei meddwl nawr.
Rydw i wedi dod i ddweud hwyl fawr.
Pryd wyt ti'n gadael?
Dw i'n dal y trên am un ar ddeg o'r gloch.
Gofalwch amdanoch chi'ch hun a pheidiwch ag anghofio cadw mewn cysylltiad.
Hwyl fawr. Gobeithio eich gweld chi eto'r flwyddyn nesaf.
Mae'r tywydd yn ofnadwy.
Ie. Roedd hi'n heulog ac yn gynnes ddoe ond mae'r gwynt yn chwythu'n gryf iawn nawr.
Rydw i'n gwisgo fy siaced drwm.
Dw i'n mynd i wisgo mwy o ddillad hefyd.
A fydd hi'n eira heddiw?
Dwn i ddim. Ydych chi'n hoffi bwrw eira?
Ie, pan mae hi'n bwrw eira, mae pobman yn wyn. Mae'n brydferth iawn.
Gallwch ddarllen y papur newydd. Efallai y bydd yn dweud wrthych a fydd hi'n eira ai peidio.
Syniad da.
Mae'r ddinas hon yn llawer rhy llygredig. Dylen ni wneud rhywbeth yn ei gylch.
Rwy'n cytuno. Mae angen i ni ailgylchu ein sbwriel a defnyddio trafnidiaeth gyhoeddus yn amlach.
Rwy'n chwilio am ffordd gyfforddus a chyfleus o weld y wlad.
Ydych chi wedi clywed am hyfforddi modur? Mae'n un o'r segmentau sy'n tyfu gyflymaf yn y diwydiant teithio.
Na, dydw i ddim wedi clywed amdano. Dywedwch wrthyf amdano.
Mae bron fel mynd ar fordaith ar y cefnfor heblaw eich bod chi'n mynd ar y tir. Mae popeth wedi'i gynllunio ar eich cyfer o'r eiliad y byddwch chi'n camu ar fwrdd bws moethus.
Ai bws yn unig ydyw?
O. na. Mae gan y coets modur aerdymheru, mae cegin ar gyfer paratoi bwyd, mae ffilmiau neu gerddoriaeth ar gael i chi gael hwyl a sbri ac mae cynorthwywyr yno i ofalu am bob un o'ch anghenion.
Wow! Mae hynny'n swnio fel moethusrwydd pur.
Pwy yw eich seren ffilm hoff?
Tom Hanks yw fy hoff seren ffilm bob amser.
Pa ffilmiau sy'n ei gynnwys?
Llawer!
Dywedodd fy ffrindiau Tsieineaidd wrtha i fod Gŵyl y Gwanwyn yn dod yn fuan. Allwch chi ddweud rhywbeth wrtha i amdani?
Yn sicr. Blwyddyn Newydd Tsieineaidd ydyw mewn gwirionedd ac mae'r Tsieineaid yn ei hystyried fel gwyliau pwysicaf y flwyddyn.
Beth sy'n digwydd ar y gwyliau?
Fel arfer, mae aelodau'r teulu'n dod at ei gilydd ar Noswyl y Flwyddyn Newydd ac yn cael cinio arbennig i ddathlu. Yn aml, mae perthnasau a ffrindiau'n ymweld â'i gilydd yn ystod y gwyliau i ddymuno blwyddyn newydd dda i'w gilydd.
Ydy pobl yn coginio llawer o seigiau arbennig ar gyfer y gwyliau?
Ie, yn union fel y Nadolig yng ngwledydd y gorllewin, mae'n amser i fwyta llawer o fwyd arbennig.
Mae Rachel wedi penderfynu rhoi'r gorau i ysmygu.
Wir? Pam?
Dydych chi byth yn dyfalu ei bod hi'n mynd i gael babi.
O, mae'n anghredadwy. Mae hi'n ysmygwr cadwyn o'r fath.
Ie, ie. Dywedodd ei bod hi'n mynd i roi'r gorau i yfed coffi hefyd a rhoi'r gorau i'r holl arferion afiach dim ond er mwyn y babi.
O, mae hi'n mynd i fod yn fam wych.
Wyt ti'n gwybod pwy sydd newydd briodi? Hen McDonald.
Byth! Mae e dros 80 oed, on'd e?
Mae e bron yn 90 oed.
Da iawn! Ydych chi'n siŵr?
Fi ydw. Yn fwy na hynny, mae ei wraig yn 84 oed.
Ydy hi wir?
Ydy, mae hi. A dyfalwch beth, ef yw ei chweched gŵr.
Wir? Gweddol o fenyw, on'd yw hi?
Mae bron yn hanner nos! Rydyn ni ar fin dechrau blwyddyn newydd sbon!
Dw i'n gwybod ei fod mor gyffrous! Mae blwyddyn newydd bob amser fel llechen lân. Dechrau ffres i gyflawni unrhyw freuddwydion, amcanion a nodau.
Oes gennych chi benderfyniad Blwyddyn Newydd?
Roeddwn i'n meddwl amdano, ond dydw i byth yn gallu cadw at fy adduned Blwyddyn Newydd. Y llynedd er enghraifft, ymunais â champfa a dim ond ddwywaith y bûm yno.
Ie, dw i'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu. Dyna pam dw i'n cadw pethau'n symlach eleni. Efallai fel dod at ei gilydd gyda ffrindiau nad ydw i wedi'u gweld ers amser maith, neu wneud rhywfaint o waith gwirfoddol.
Mae hynny'n ymddangos yn rhesymol. Dylen ni ddod at ein gilydd a gwylio'r bêl yn disgyn yn Times Square.
Siawns, cyn belled nad wyt ti'n ceisio fy nghusanu am hanner nos!
Wel, allwn ni ddim torri traddodiad! Mae'n anlwc!
Esgusodwch fi, ydych chi'n Sara Wilson?
Ydw, fi ydy. Rhaid mai Tom ydych chi. Braf eich cyfarfod chi.
Hyfryd cwrdd â chi hefyd. Gadewch i mi eich helpu gyda'ch bagiau.
Byddwch yn ofalus, Tom. Mae'r rheiny'n eithaf trwm.
Wow, dydych chi ddim yn cellwair. Arhoswch funud. Helô, allech chi roi help llaw i ni, os gwelwch yn dda?
Ydych chi'n gweithio neu ydych chi'n fyfyriwr?
Myfyriwr ydw i.
Pa ysgol wyt ti'n astudio ynddi?
Prifysgol Tsinghua.
Rydw i wir wedi blino ar fy swydd yn y banc. Rydw i'n meddwl am ei newid.
Oes gennych chi unrhyw syniad pendant?
Ddim eto, beth yw eich barn chi?
Dw i'n meddwl y byddai'n well i chi roi cynnig ar swydd weithredol.
Mike! Beth sy'n digwydd, dyn! Hir amser heb weld!
Hei, Pat! Ie, dydw i ddim wedi dy weld ers talwm! Sut mae'n mynd?
Mae pethau'n mynd yn wych! Mae'n ddoniol dod ar draws ti fel hyn. Arogli'n dda, dim ond yr wythnos diwethaf, fe wnes i ddod ar draws Matt hefyd.
Ie? Sut mae e?
Mae e’n gwneud yn dda. Aethon ni allan am gwpl o gwrw a digwyddodd y peth mwyaf doniol.
O ie?
Wel, roedden ni'n siarad ac yn dal i fyny ar yr hyn rydyn ni wedi bod yn ei wneud, yn siarad am waith a theulu, pan yn sydyn, gwelodd Matt lygoden yn rhedeg o dan ei gadair ac fe gollodd e'n llwyr! Dechreuodd fynd yn wallgof, a sgrechian...
Ha ha, wir?
Ie, a'r peth mwyaf doniol oedd, iddo neidio ar ei gadair a dechrau sgrechian fel merch. Roedd rhaid i chi fod yno! Roedd pawb yn syllu ac yn chwerthin ... roedd yn hynod ddoniol!
Hei, Jack, ble mae dy gar?
Dw i wedi cael gwared ar y cloncer yna. Dyma fy un newydd i.
Ydy hynny'n iawn? Mae'n sicr yn curo'r hen un?
Neidiwch i mewn, mi wnaf roi lifft i chi.
Iawn. Wel, mae hyn yn edrych yn ddrud.
Ie, costiodd fwndel iawn.
Wow, mae hyn yn suddo twll.
Ie, y peth cyflymaf i mi erioed ei fod yn berchen arno yw'r car hwn.
Dw i'n ei gredu. Hoo, mae'r car yma'n troi fel pe bai ar reiliau.
Rydyn ni ar y ffordd fawr. Fi yw'r * *.
Wow, gall y car hwn losgi rwber go iawn.
Mae'n deimlad gwych.
Gwnaethoch chi ddewis perffaith, Jack.
Diolch, Daisy.
Beth yw eich cyfeiriad e-bost?
Bulldog 123 ydy o.
Bulldog 123. Wyt ti'n siŵr mai dyna'r cyfan?
Ie.
Na. Mae hynny'n anghyflawn.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Beth yw eich cyfeiriad postio?
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
Mae hynny'n gywir.
Felly beth yw'r broblem?
Dim ond y stryd yw Bulldog 123. Rhaid i chi roi'r ddinas, y dalaith, a'r cod ZIP i mi.
O, dw i'n deall. Fy nghyfeiriad e-bost yw bluedog123@yahoo.com.
Rydw i yma ar gyfer fy apwyntiad.
Beth alla i ei wneud i chi heddiw?
Mae gen i broblem gyda fy amserlen.
Dywedwch wrthyf y broblem.
Mae gen i ddau ddosbarth yma sydd ar yr un pryd.
O, dwi'n gweld.
Allwch chi newid hynny i mi?
Ydych chi dal eisiau'r ddau ddosbarth?
Ydw, hoffwn i gadw'r ddau ddosbarth.
Mi geisiaf newid un i ddiwrnod gwahanol.
Byddwn yn gwerthfawrogi hynny'n fawr.
Byddwn i wrth fy modd yn cael fy fferm fy hun.
Byddai'n waith caled iawn. Wyt ti'n siŵr?
Fyddai dim ots gen i godi'n gynnar yn y bore a byddai'r gwaith corfforol yn fy ngwneud yn heini ac yn iach.
Byddai rhedeg fferm yn gwbl wahanol i'ch swydd bresennol.
Dyna un rheswm pam yr hoffwn i roi cynnig arni. Hoffwn i wir gael gwared ar weithio o 9 tan 5 mewn swyddfa.
Byddai angen llawer o hyfforddiant arnoch chi cyn dod yn ffermwr. Nid yw'n rhywbeth y gallwch chi gerdded i mewn iddo ar unwaith.
Mae fferm gan fy ewythr ac rydw i wedi treulio peth amser yn gweithio gydag ef. Rydw i wrth fy modd yn y wlad gydag anifeiliaid fferm a chaeau gwyrdd.
Wel, byddwn i'n sicr yn dod i ymweld â chi. Byddai'n wych cael gwyliau gwaith ar fferm. Byddwn i wrth fy modd yn dianc o fwrlwm y ddinas am ychydig.
Mae gennym ni ddiwrnod arall i fynd cyn i ni ddychwelyd adref. Beth welwn ni yfory?
Dim syniad. Rydyn ni wedi mwynhau'r golygfeydd naturiol a golygfeydd y ddinas. Beth arall sydd yna i'w weld?
beth am daith o amgylch y ffatri?
wyt ti'n golygu ymweld â ffatri?
ie. Clywais fod cwmni moduron lager gerllaw sy'n agor i'r cyhoedd bob penwythnos. Gallwn fynd i weld sut mae car yn cael ei gynhyrchu a dysgu mwy am y diwydiant modurol.
syniad da! Rydw i wedi bod â diddordeb yn hynny erioed. Faint yw'r ffi mynediad?
Dydw i ddim yn siŵr, ond hyd y gwn i, mae'r rhan fwyaf o deithiau o amgylch y ffatri am ddim. Maen nhw'n cael eu noddi gan y cwmni sy'n darparu'r daith.
wir? Beth yw pwrpas y cwmnïau i wneud hynny?
Dw i'n credu bod y rhan fwyaf ohonyn nhw'n meddwl amdano fel cysylltiadau cyhoeddus da. Gallan nhw hyrwyddo eu cynnyrch a gwneud eu cwmni'n fwy adnabyddus.
o, dw i'n gweld. Felly mae teithiau o gwmpas ffatri yn dda i gwmnïau yn ogystal ag ymwelwyr.
yn union.
oes angen apwyntiad ymlaen llaw arnom ni?
Bydda i'n ffonio'r ganolfan groeso i wirio.
Edrychwch, dyma ddau ddarn arian o'r enw Kai Yuan Tong Bao — y math o ddarn arian a wnaed er cof am sefydlu brenhinlin newydd. Gwnaed y ddau ddarn arian hyn mewn gwahanol gyfnodau o Frenhinlin Tang.
Sut allwch chi weld y gwahaniaeth? O'r hyn rwy'n ei weld, maen nhw'n edrych bron yr un fath.
Mae'r un a wnaed yn gynnar yn y cyfnod Tang yn fwy ac mae ganddo fwy o lythrennau arno, tra bod yr un gyda llythrennau llai a mwy cain wedi'i wneud yn hwyr yn y cyfnod Tang. Edrychwch yn ofalus, a dywedwch wrthyf os gwelwch chi'r gwahaniaeth nawr.
Ydyn, maen nhw'n wahanol! Ond mae'n rhy broffesiynol. Yr hyn sydd ei angen arnaf yw gallu gwahaniaethu rhwng y gwir a'r ffug. Ydych chi'n gwybod unrhyw ddull y gallwn ni ei ddefnyddio i wahaniaethu rhwng darn arian hynafol ffug?
Defnyddiwyd amrywiol ddulliau yn hanes i gynhyrchu darnau arian ffug. Fel arfer, rydym yn anfon y darn arian i uned awdurdodedig i gael ei brofi gan arbenigwyr gyda pheiriannau arbennig. Gallwn ei farnu â'r llygaid noeth.
Dw i'n gweld. Gyda llaw, cafodd Tsieina ei rheoli fwy nag unwaith gan lwythau tramor mewn hanes. A wnaethon nhw gyhoeddi eu darnau arian eu hunain yn Tsieina?
Yn sicr, fe wnaethon nhw. Er enghraifft, roedd Darnau Arian Liao a Darnau Arian Song yn cydfodoli mewn cylchrediad yn ystod cyfnod Song a Yuan y De tua 800-1000 o flynyddoedd yn ôl. Mae Darnau Arian Liao yn edrych yn blaen ac yn feiddgar o ran steil, yn union fel nodweddion llwyth Mongolia. Gadewch i mi chwilio am un a dangos i chi.
Os digwydd i chi ddod o hyd i un, bargeiniwch gyda'r perchennog amdano. Hoffwn i gael un. Mae'n ddiddorol gweld integreiddio diwylliannau Han a Mongolia ar y darn bach hwn o fetel.
Bydd storm dywod arall yma yfory.
Dyma'r pedwerydd un eleni. Onid yw'n ofnadwy?
Ydw. Dylen ni blannu mwy o goed a glaswellt i atal y tywod rhag lledaenu.
Gall gymryd blynyddoedd lawer i'r coed dyfu. Gobeithio y bydd pobl yn rhoi'r gorau i dorri coed i lawr.
Ond mae angen y pren arnom.
Ond allwn ni ddim dinistrio ein coedwigoedd i gael y coed.
Beth ydych chi'n ei wneud?
Dim ond cael sgwrs.
Beth sy'n bod arnoch chi, Mr. Polly?
Beth sy'n bod? Rydw i eisiau seibiant o'r swydd ofnadwy hon.
Yna, prynwch botel o ddiod feddal.
Hoffech chi brynu potel i mi yn y siop?
Mae'n broblem, oherwydd mae fy mhennaeth yn y siop honno nawr.
Iawn, mi af yno fy hun.
Mae'n ddrwg gen i, Mr. Polly.
Does dim ots. O Dduw, dim ond pedwar doler sydd gen i yn fy waled. Ydy hynny'n bosibl i mi brynu un?
Rhowch gynnig arni.
Dw i wedi diflasu a does gen i ddim byd i'w wneud heno.
Beth am ddod gyda fi i gwrdd â fy ffrindiau Americanaidd?
Hei, mae hynny'n swnio'n wych.
Iawn, byddaf yn eich casglu am wyth o'r gloch.
Beth yw'r peth cyntaf rydych chi'n ei wneud pan fyddwch chi'n mynd i'r toiled yn y bore?
Rwy'n edrych ar fy hun yn y drych. Weithiau, nid yw'n olygfa ddymunol, yn enwedig os ydw i wedi bod allan yn hwyr y dyddiau cynt.
Ydych chi fel arfer yn cael cawod neu'n cael bath?
Fel arfer, does gen i ddim amser i gael bath yn y boreau, felly dw i'n cymryd cawod yn unig. Weithiau mae angen cawod oer arna i i'm deffro ac weithiau mae angen cawod boeth arna i, yn enwedig os yw hi'n aeaf ac mae angen i mi gynhesu.
Ydych chi'n eillio bob bore?
Dw i'n eillio bob diwrnod gwaith, ond dim ond ar benwythnosau os ydw i'n mynd allan i rywle dw i'n eillio. Os ydw i'n aros gartref, dydw i ddim yn eillio.
Ydych chi'n brwsio'ch dannedd ddwywaith y dydd fel mae deintyddion yn ei argymell?
Ydw. Rydw i'n brwsio fy nannedd yn y bore, ychydig cyn i mi fynd i'r gwaith. Dyma'r peth olaf rydw i'n ei wneud cyn gadael mewn gwirionedd. Yna rydw i'n brwsio eto cyn mynd i'r gwely.
Rhaid bod eich deintydd yn falch ohonoch chi!
Miss Wang, a fyddech cystal â mi ofyn cwestiwn personol i chi?
Na, ddim o gwbl. Ewch ymlaen.
Ydych chi'n briod?
Ie. Ydy hynny mor bwysig?
A dweud y gwir, ie. Rydyn ni'n hoffi cyflogi pobl briod. Gyda llaw, oes gennych chi unrhyw blant?
Ydw, mae gen i fab tair oed.
Dydw i ddim yn fodlon ag e.
Pam lai? Beth sy'n bod arno?
Weithiau mae'n mynd yn gyflym. Ac weithiau mae'n mynd yn araf. A dydy'r larwm ddim yn gweithio chwaith.
Hoffech chi un arall?
Na. A allaf gael fy arian yn ôl?
Hmm... oes gennych chi dderbynneb?
Derbynneb?
Ydw. Rhaid i mi weld eich derbynneb. Ni allwch gael eich arian yn ôl heb dderbynneb.
O, dw i ddim yn siŵr, ond dw i'n meddwl fy mod i wedi colli'r peth.
Bore da, Tom.
Helo, Mary.
Mae'n ymddangos eich bod chi ar frys.
Ie. Mae gen i gyfarfod mewn munud.
Iawn. Wna i ddim eich oedi felly.
Iawn. Gwelaf chi yn nes ymlaen.
Welwn ni chi yn nes ymlaen.
A fyddai ots gennych pe bawn i'n gofyn i chi a ydych chi'n briod ai peidio?
A dweud y gwir, roeddwn i'n briod unwaith, ac rwy'n sengl nawr.
Wyt ti'n golygu dy fod ti wedi cael ysgariad?
Ie, roedd fy mhriodas gyntaf yn fethiant.
Gadewch i mi glirio'r gwydr wedi torri.
Na, gallaf ei reoli fy hun. Eisteddwch i lawr, os gwelwch yn dda.
Mae'n ddiofal iawn gen i i fod wedi torri eich gwydr.
Dim ots.
Ydych chi wedi dilyn gwerth y ddoler yn ddiweddar?
Sut allwn i beidio â'i ddilyn? Mae amrywiad y ddoler yn lladd fy nghwmni! Mae'r cyfraddau cyfnewid yn bwyta ein helw, ac allwn ni ddim gwneud dim amdano.
Mae'n rhwystredig iawn, onid yw? Mae gen i'r un broblem. Byddwn i'n teimlo'n llawer gwell pe bai'r arian cyfred ychydig yn fwy sefydlog. Gyda'r ffordd y mae'r ddoler wedi plymio'n ddiweddar, mae fy ngwarantau wedi mynd i fyny mewn mwg.
Bob dydd mae gen i lai o arian! Dydw i ddim wedi gwario dim byd, mae'n toddi i ffwrdd oherwydd y newidiadau yn y gyfradd gyfnewid.
Yr hyn y dylem fod yn buddsoddi ynddo mewn gwirionedd yw'r Ewro. Rydw i wedi dilyn cynnydd yr Ewro dros y chwarter diwethaf, dw i'n meddwl ei bod hi'n bryd buddsoddi ynddo.
Beth am yr Yen?
Wyt ti'n cellwair? Mae'r Yen mewn cyflwr gwaeth na'r Doler!
Am ddiwrnod hyfryd. Mae'r haul yn tywynnu a'r awyr mor las. Mae'n ddiwrnod perffaith i fynd i'r traeth a chael lliw haul hardd.
Syniad gwych. Yn wahanol i chi, rydw i jyst eisiau mwynhau gwylio'r môr a chwarae gyda'r tywod. Dydw i ddim eisiau cael lliw haul oherwydd rydw i'n edrych yn dda mewn croen golau.
Dewch ymlaen. Mae cael lliw haul yn symbol o iechyd a chyfoeth yng ngwledydd y gorllewin.
Er bod y lliw golau yn symboleiddio harddwch a cheinder yn y rhan fwyaf o wledydd Asia.
Mae hynny'n ffaith ddiddorol iawn.
Byddaf yn dod â het fawr ac yn rhoi llawer o eli haul arnaf cyn mynd oddi ar y traeth.
Gwnewch beth bynnag rydych chi'n teimlo fel ei wneud.
Mae fy mag mor drwm. Gadewch i ni roi'r pethau o dan y goeden.
Syniad da. Mae hi wastad yn oerach mewn cysgod.
Fedra i ddim aros i chwarae yn y dŵr. Mae fy nhraed yn llosgi pan fydda i'n sefyll ar y tywod.
Beth yw'r amser, Tom?
Munud yn unig. Mae hi'n ddeg i naw yn ôl fy oriawr i.
Ydy e? Does gen i ddim syniad os ydw i mor hwyr. Rhaid i mi fod i ffwrdd nawr.
Beth yw'r brys?
Rhaid i mi ddal y trên am naw tri deg.
Mae digon o amser eto. Mae'r orsaf reilffordd yn agos iawn. Fydd hi ddim yn cymryd ugain munud i chi gyrraedd yno.
Wyt ti wedi dod â rhywfaint o ginio gyda ti?
Ie, fe'i pacioais fy hun.
Wow, mae hynny'n edrych yn hyfryd.
Dyma fy nghinio sy'n ymwybodol o iechyd, yn dda i'm hiechyd a'm harddwch.
Efallai y byddaf yn rhoi cynnig arni fy hun.
Allwch chi enwi rhai gwyliau o natur grefyddol?
Ie, fel y Nadolig a'r Pasg.
Beth am wyliau hanesyddol?
Dydd Diolchgarwch, Dydd Annibyniaeth.
Tybed sut mae Sarah a Mat.
Onid ydych chi'n gwybod eu bod nhw eisoes wedi gwahanu?
Dydw i ddim yn synnu. Mae hi'n Jane plaen.
Ac mae e mor olygus.
Ble mae Bob?
Mae'n ymddangos nad yw'n dod.
Allwch chi roi galwad iddo ar ei ffôn symudol?
Siawns.
esgusodwch fi; ydy'r sedd hon wedi'i llenwi?
na. Mae'n gyd yn eiddo i chi.
Diolch yn fawr iawn. Fy enw i yw Ashlan. Mae'n braf cwrdd â chi.
Carson. Mae'n braf cwrdd â chi hefyd.
Mae'r tywydd mor gynnes ar gyfer mis Rhagfyr, onid ydych chi'n meddwl?
mae'n anarferol o gynnes. Rwy'n ei feio ar gynhesu byd-eang.
mae cynhesu byd-eang yn achosi anhrefn ym mhobman.
mor siŵr. Ydych chi o'r cyffiniau yma?
na. Dw i'n newydd yma. Symudais yma ychydig fisoedd yn ôl.
o ble wyt ti?
Dw i o Tsieina. Beth amdanoch chi?
Dw i o Texas. Roeddwn i yn Tsieina unwaith, ond roedd hi amser maith yn ôl.
wnaethoch chi ei fwynhau?
Fe wnes i. Roeddwn i'n hoffi'r bwyd yn arbennig. Beth yw eich barn chi am y bwyd yma?
mae'n wahanol iawn i fwyd Tsieineaidd, ond dw i'n dod i arfer ag e.
Ai dyna'r Cod Da Vinci sydd gennych chi yno?
ie, ydych chi wedi'i ddarllen?
na, ond gwelais i'r ffilm. Beth yw eich barn chi amdani?
wel, a dweud y gwir, dim ond 10 tudalen ohono dw i wedi'i ddarllen. Hyd yn hyn, serch hynny, mae'n ddiddorol.
Wel, dyma fy lle i aros. Roedd hi'n braf siarad â chi.
yn yr un modd. Hwyl fawr!
Hoffech chi gael paned o goffi?
Ie. Byddai hynny'n dda.
O, na.
Beth sy'n bod?
Mae'r peiriant hwn allan o drefn.
Ddylech chi ddim bod wedi defnyddio'r peiriant. A golloch chi eich arian?
Gwneuthum yn sicr.
Dylech chi gwyno. Mae'r peiriannau hyn wastad allan o drefn.
Helô, Mary. Diwrnod braf, on'd yw e?
Ie, am ddiwrnod hyfryd! Mae'r awyr wedi clirio yn y diwedd.
Dw i wir yn teimlo fel ymarfer corff yn yr awyr agored. Wedi'r cyfan, dydyn ni ddim wedi cael diwrnod mor brydferth ers amser maith.
Beth am fynd am dro yn y parc?
Iawn. Mae'n hyfryd cael mynd am dro yn y parc gyda'r awyr mor ffres.
Gwych, mae mor dawel yma. Mae'r parc i ni ein hunain, dim ond ti a fi.
Wyt ti'n cellwair? Onid wyt ti'n gweld llawer o bobl draw fan'na? Ar dy dde di.
O, dw i'n eu gweld nhw. Dylai tywydd hardd gael ei rannu gan bawb.
O, fe newidiaist ti mor gyflym.
Sut oedd y parti neithiwr? Wnaethoch chi ei fwynhau?
O, paid â siarad â mi am neithiwr! Noson fwyaf ofnadwy i mi erioed ei chael oedd hi.
Pam? Beth ddigwyddodd?
Wel. Roedd Mary wedi addo bod yn ddyddiad i mi, ond fe wnaeth hi fy atal. Arhosais amdani am awr gyfan yn y gwynt oer.
Beth am y parti?
Roedd yn ddiflas. Roedd y gerddoriaeth yn rhy araf a'r bwyd yn ofnadwy ac, yn anad dim, roeddwn i wedi blino'n lân ar yr un hen griw drwy'r amser.
Felly pa mor hir wnaethoch chi aros?
Gadewais ar ôl y ddawns agoriadol. Doeddwn i ddim yn gallu aros i fynd allan o'r fan honno.
Ydych chi'n meddwl bod fy mag dogfennau yn ddigon mawr i roi'r holl bethau hyn ynddo?
Gad i mi weld. Gliniadur, disg fflach, beiro, pensil, llyfr nodiadau, pâr o sbectol, ffôn symudol, gwefrydd, lleithder, syniad,... O, mae hynny'n ormod. Dydych chi ddim yn mynd ar drip busnes.
Mae'n debyg bod angen pob un ohonyn nhw arna i.
A dweud y gwir, bydd y cwmni'n darparu'r holl gyflenwadau hyn i chi. Felly, gallwch adael y llyfr nodiadau trwchus iawn hwn gartref.
Dw i'n gwybod. Ond dyma fy swyn lwcus. Dw i'n ei gario drwy'r amser.
Addaswch eich hun. Peidiwch ag anghofio gosod y cloc larwm.
Pam mae pob merch yn ymddangos yn fenywaidd ar ôl yr ail flwyddyn yn y coleg?
Oherwydd eu bod nhw wedi tyfu'n llawn. Edrychwch ar eu ffigurau crwm.
Dw i'n teimlo eu bod nhw i gyd yn siarad ac yn ymddwyn mewn ffordd wahanol.
Maen nhw'n dod yn swil yn sydyn pan maen nhw'n siarad â bechgyn.
Mae rhai hyd yn oed yn gwneud colur ychydig. Ydych chi'n ymwybodol bod y 'tatws bach' blaenorol, Ma Xiaoxiao, wedi dod yn ddarn o gacen gaws yn ddiweddar?
Yn sicr nid yw hi'n ferch i mi.
Stopiwch bregethu eich cariad breuddwydiol Marilyn Monroe i mi. Dw i'n gwybod mai'r menywod rhywiol hynny yw eich chwaeth chi.
Rydych chi mor Platonaidd. Bydd y merched naïf hynny yn y pen draw yn tyfu i fod yn fenywod go iawn. Ni allant wrthsefyll cariad, ac ni all dynion wrthsefyll eu hatyniad chwaith.
Rwy'n gwerthfawrogi'r dywediad 'Mae cariad yn cynnwys hyn, bod dau unigedd yn amddiffyn, yn ffinio ac yn cyfarch ei gilydd.'
Mae'r un hon yn edrych yn wych! Dw i wrth fy modd â'r lan môr.
Felly hefyd fi. Yr haul... y tywod... y cefnfor!
A gwrandewch ar hyn! Beth yw eich barn chi am hwylio, nofio, hwylfyrddio, a physgota?
O, Tom! Maen nhw'n swnio'n wych. Dw i wir yn hoffi'r holl bethau hynny.
Ie... fi hefyd.
Wel, ac eithrio pysgota. A dweud y gwir, dw i'n casáu pysgota, ond dw i wrth fy modd â'r lleill i gyd.
Hei! Edrychwch ar hyn! Gallwn ni aros mewn gwesty mawr neu gallwn ni aros mewn caban bach wrth y traeth.
Wyddoch chi. Dydw i ddim yn hoffi'r gwestai mawr hynny o gwbl.
Nac ydw i chwaith. Gadewch i ni aros mewn caban. Bydd yn llawer brafiach wrth ymyl y cefnfor.
May, edrychwch, beth sydd yna yn y cawell?
Onid ydych chi'n gwybod hynny? Panda ydy o.
Wrth gwrs, dw i'n gwybod. Dw i ddim yn gallu ei weld yn dda iawn.
Iawn, yna gwisgwch eich sbectol, ac wyddoch chi beth mae'r panda yn ei fwyta?
Wrth gwrs, Bambŵ!
Dyna'n iawn.
Rwy'n gwybod hefyd eu bod yn cael eu rhoi i wledydd eraill fel anrhegion am gyfeillgarwch.
Rydych chi'n swnio'n eithaf gwybodus.
Ddim o ddifrif, panda yw fy hoff anifail.
A dweud y gwir, mae'n hoffi llaeth hefyd.
Beth bynnag, mewn gair, panda yw ein ffrind.
Ydych chi'n adnabod anifeiliaid enwog eraill yn y byd?
Ie, gadewch i mi feddwl, mae'r cangarŵ a'r arth koala o Awstralia yn enwog iawn.
Dyna'n iawn. Iawn, gadewch i ni symud ymlaen.
Rydych chi'n edrych yn ffres yn ddiweddar. Sut ydych chi'n ei wneud?
Rwy'n mynychu dosbarth aerobig dair gwaith yr wythnos.
Onid ydych chi wedi blino?
Na, rwy'n teimlo'n ifanc, yn ffres ac yn egnïol.
John, oedd gen ti freuddwyd pan oeddet ti'n fachgen bach?
Wrth gwrs, fe wnes i. Roeddwn i'n breuddwydio am fod yn beilot pan fydda i'n tyfu i fyny. Ond yn anffodus, wnes i ddim sylweddoli hynny.
Cefais yr un profiad â chi. Pan oeddwn i'n fachgen bach roeddwn i'n breuddwydio am fod yn wyddonydd gwych. Ond nawr, rydych chi'n gweld, dim ond clerc swyddfa cyffredin ydw i.
Iawn, anghofiwch am hynny. S, oes gennych chi rai breuddwydion ymarferol ar hyn o bryd?
Gwnaf. Ac yn awr rwy'n gweithio'n galed i ddysgu Saesneg, ac rwyf am fod yn gyfieithydd ryw ddydd.
Rydych chi'n addawol. Dilynwch eich breuddwyd a pheidiwch byth â rhoi'r gorau iddi.
Diolch, mi wnaf.
Helo Joe. Rydych chi wedi cwrdd â fy nghynorthwyydd newydd, iawn?
Emm... ie. Ond doeddwn i ddim wedi fy argraffu'n ormodol. Roedd hi braidd yn ddryslyd yn fy marn i.
Rydych chi'n cellwair, ond mae hi mor ddefnyddiol.
Tom... ti yw ei phennaeth hi, ti sydd dan bwysau. Wrth gwrs, mae hi'n ddefnyddiol i ti.
Dewch ymlaen. Mae hi fel 'na gyda phawb.
Dwi ddim yn meddwl hynny mewn gwirionedd. Dydy hi byth yn dweud "helo" wrtha i.
Eric, am ba hyd fyddwch chi yn Tsieina?
Dwn i ddim. Wel, mae fy nghytundeb yma am flwyddyn, a wn i ddim beth ddylwn i ei wneud ar ôl hynny. Efallai mynd o gwmpas am ychydig.
Wel, ydych chi erioed wedi meddwl am ddysgu rhywfaint o Tsieinëeg?
A dweud y gwir, dw i'n dysgu hynny nawr. Ond mae'n rhy anodd i mi. Wyddoch chi'r pedwar tôn a'r pethau. Mae'n fy nychryn yn fawr iawn.
Peidiwch â phoeni. Mae popeth yn anodd cyn iddyn nhw fod yn hawdd.
Fe darodd chi'r hoelen ar ei phen.
Wel, ydych chi wedi buddsoddi mewn rhyw raglen cyfnewid ieithoedd?
Beth ydyw?
Dyna lle rwy'n dysgu Tsieinëeg i chi, ac yn gyfnewid rydych chi'n dysgu Saesneg i mi.
Gwych. Rydw i wedi bod yn meddwl llawer am hyn. Pryd allwn ni wneud hyn?
Beth am y Sul yma?
Iawn, cŵl.
Da. Byddaf yn rhoi galwad i chi heno.
Dim problem.
Hwyl fawr.
Parti gwych, onid e?
Ie, wir.
Gyda llaw, Liu Wei yw fy enw i.
Helo, Susan Marshall ydw i, Gallwch chi fy ngalw'n Susan. Braf eich cyfarfod chi.
Beth wyt ti'n ei wneud, Susan?
Wel, myfyriwr coleg ydw i. Beth amdanoch chi?
Rwy'n gweithio i Fanc Tsieina, yn yr Adran Ryngwladol.
Penblwydd Hapus! Mae hwn i ti, Kate!
Diolch. Miss Zhang.
Wyddoch chi yn Tsieina dydyn ni fel arfer ddim yn agor anrhegion nes bod y gwesteion yn gadael.
Wir? Rydw i eisoes wedi agor yr un hon. Dywedwch, siwmper ydy hon, a dyna'n union beth sydd ei angen arna i i fynd gyda fy siwt newydd. Diolch yn fawr iawn.
Mae gwyliau Calan Mai yn dod. Ydych chi wedi gwneud unrhyw gynllun? Ydych chi'n mynd i aros yma neu fynd allan am deithio?
Dydw i ddim wedi penderfynu eto. Ond efallai y byddaf yn mynd allan.
Ble rydych chi wedi bwriadu mynd?
Rwyf am fynd i Shanghai, ond rwyf hefyd eisiau ymweld â Hainan.
Yna pa un fydd eich dewis cyntaf?
Dwn i ddim. Beth amdanoch chi? Ydych chi'n aros yma neu yn rhywle?
Rydw i wedi penderfynu mynd at Tasha.
Ar y trên neu ar yr awyren?
Ar awyren.
Am pin-yp ydy hi!
Allwch chi ddychmygu ei bod hi dros ddeugain oed?
Mae hynny'n anhygoel! Mae ganddi ffigur mor finiog.
Yn hollol. Mae hi'n athrawes aerobics.
Oes gennych chi amser sbâr heno?
Beth sy'n bod?
Bydd sioe fyw o bêl-droed heno.
Pa dimau sy'n chwarae heno?
AC Milan yn erbyn Real Madrid.
Bydd honno'n gêm anodd, iawn?
Yn hollol.
Beth ydyn ni'n aros amdano? Mae hi eisoes yn 7pm nawr. Gadewch i ni brynu diodydd a phwdinau nawr.
Syniad gwych! Dyma ni'n mynd!
Doeddwn i ddim yn disgwyl eich gweld chi ar yr awr hon. Rhaid eich bod chi wedi gwneud twyll eto.
Wedi gwneud celwydd? Efallai, ond dydw i ddim yn gwylio'r cloc. Gorffennais wneud yr hyn y dylwn ei wneud ac yna gorffennais awr yn gynharach.
Byddwch chi'n flin os bydd y bos yn darganfod hynny. Mae'n debyg y bydd o'n rhoi'r bag i chi.
Rwy'n siŵr o'r hyn rwy'n ei wneud.
Hei, Leo. Pam wyt ti'n edrych mor ofnadwy? Beth sy'n digwydd?
Gallwch chi ddweud hynny eto. Galwodd brawd Susan heibio o'r tu allan i'r dref, felly cynigiais ei roi i mewn am ychydig ddyddiau. Ond mae'n fy ngyrru i fyny wal. Mae'r boi yma'n bwll diwaelod.
Mor ffiaidd! Fedra i ddim ymdopi â phobl fel 'na. Ydy o o leiaf yn rhoi help llaw i chi o gwmpas y tŷ?
Dydy e ddim yn codi bys! Dw i'n plygu drosodd yn ôl yn glanhau drwy'r dydd ac mae e'n cysgu tan hanner dydd.
Dyn, am lwythwr rhydd. Gwell i ti wneud rhywbeth yn gyflym neu fydd e byth yn mynd ar y ffordd. Wedi'r cyfan, mae e wedi'i wneud yn y cysgod yma.
Tybed a allai aros hyd yn oed yn hirach?!
Nawr, paid â cholli dy dymer. Os wyt ti wedi goddef popeth y gelli di, dim ond ei gicio allan... ond gwna hynny gyda menig. Dw i'n gwybod! Dyweda gelwydd gwyn wrtho fel petaet ti'n cael y tŷ wedi'i fygu!
Fyddai hynny ddim yn gelwydd!
Mae gen i syniad. Gadewch i ni wneud y gêm hon hyd yn oed yn fwy diddorol.
Sut? Wyt ti eisiau chwarae cwis stripio neu rywbeth?
Wel, os ydych chi eisiau! O ddifrif, serch hynny, gadewch i ni wneud bet.
Pam na wnawn ni gêm gyfeillgar ohoni?
Peidiwch â bod mor ffiaidd! Rhaid i bwy bynnag sy'n colli roi gwledd i bawb mewn ffilm.
Beth sy'n bod arno?
Mae wedi torri. Prynais i ef ddoe, wyddoch chi, mae'n costio $556 i mi.
Mae'n swnio'n rhy ddrwg. Beth fyddwch chi'n ei wneud?
Mae Mike yn awgrymu i mi ei ddychwelyd.
Dyna beth rydw i eisiau ei ddweud.
Beth yw eich barn chi am y sianel deledu newydd? Onid yw'r rhaglenni'n ofnadwy?
Rwy'n cytuno'n llwyr â chi. Maen nhw'n ofnadwy. Maen nhw'n wastraff amser llwyr, ond mae fy ngwraig yn anghytuno â mi.
A dweud y gwir, yr hyn sy'n fy mhoeni yw'r trais. Mae gormod o raglenni ditectif a heddlu.
Ni allwn gytuno mwy â chi. Nid oes digon o raglenni addysgol, a hyd yn oed nid yw'r rhaglenni newyddion wedi'u gwneud yn dda.
Rydych chi'n hollol gywir. Maen nhw'n rhy fyr. Dydyn nhw ddim yn dweud dim wrthych chi.
Dw i'n hoffi dy sgert newydd.
Ydych chi'n meddwl ei fod yn addas i mi?
Ie. Mae'n edrych yn wych!
Prynais i ef am hanner pris.
Roeddech chi'n ffodus i'w chael hi.
Ydych chi'n hoffi te?
Ie, ond dydw i ddim yn gwybod llawer amdano.
Mae te yn dda i iechyd pobl. Mae yna lawer o fathau o de. Dyweder, te du, te gwyrdd, te persawrus, te brics, te llaeth, te Jas-mine, te chrysanthemum ac yn y blaen.
Te Jasmine yw fy ffefryn. Dw i'n hoffi ei arogl.
Ie, ond mae te persawrus mewn ffasiwn nawr.
Dafydd, pam na wnest ti lanhau'r ystafell?
Dydw i ddim yn yr hwyliau.
Pam wyt ti'n teimlo'n isel dy ysbryd?
Dywedwyd wrtha i fod fy nghariad yn siarad yn gas amdanaf. Mae hynny'n siomedig iawn.
Dwi ddim yn meddwl y bydd hi'n gwneud peth o'r fath.
Ond fe wnaeth hi a gwneud i mi deimlo'n siomedig.
O, codi calon. Nid yw cariad yn bopeth.
Ond mae hi'n golygu llawer i mi.
Yna maddau ei chamgymeriad.
Mae gan y dref fach hon lawer o broblemau difrifol.
Beth yw'r achos?
Mae'r maer a'r swyddogion uchel yn ymarfer cronyiaeth ac mae nifer fawr o ddynion nad ydyn nhw'n dda mewn dim byd yn meddiannu llawer o swyddi pwysig.
Rwy'n gweld pam ei fod yn llusgo ar ôl trefi eraill.
Wyt ti'n fy ngharu i?
Dw i'n hoff iawn ohonoch chi.
Ie, ond wyt ti'n fy ngharu i?
pam? Rydych chi'n golygu llawer i mi.
pam na wnaethoch chi ateb fy nghwestiwn?
pa gwestiwn?
Wyt ti'n fy ngharu i? dewch ymlaen, rwy'n awyddus i glywed.
rwyt ti'n gwybod fy mod i'n gofalu amdanoch chi. Rydw i'n falch ohonot ti.
Peidiwch â thrysori eich geiriau, annwyl.
Dwi---dwi ddim yn teimlo fel ei ddweud.
Fe golloch chi'r ffilm. Mae hynny'n drueni.
A yw'n ysgogol?
Ie. Cefais gyffro mawr.
Gobeithio bod gen i gyfleoedd o hyd.
Helô, dyma'r swyddfa dderbyniadau. Ga i eich helpu chi?
Helo. Rwy'n ffonio ynglŷn â'ch rhaglen addysg barhaus.
Beth hoffech chi ei wybod?
Rwyf am gael fy ardystio mewn rhaglennu cyfrifiadurol. Ydych chi'n cynnig unrhyw gyrsiau rhan-amser ar gyfer addysg bellach i oedolion?
Ydym, rydym yn cynnig cyrsiau nos a phenwythnos mewn nifer o bynciau gwahanol.
Sut ydw i'n cofrestru?
Os rhowch eich cyfeiriad i mi, gallaf anfon pecyn gwybodaeth a'r ffurflenni cais atoch yn y post.
Gwych!
Mor braf gennych chi ddod!
Mae hi wedi bod yn amser hir, onid yw? Sut wyt ti wedi bod?
Iawn iawn, diolch. A chi?
Dydw i erioed wedi bod yn well, diolch.
Marquet, wyt ti'n meddwl y dylwn i gofrestru yn y cwrs gwyddoniaeth?
Ydw, dw i'n meddwl hynny. Os ydych chi eisiau graddio eleni, mae'n rhaid i chi ddilyn cwrs gwyddoniaeth.
Iawn, dwi'n cymryd gan dy fod ti'n gwneud cwrs cyn-feddygol, dy fod ti'n gwybod am yr union gyrsiau.
Wel, mae'n rhaid i mi astudio bioleg, cemeg, mapiau a ffiseg. Yr hyn sydd ei angen arnoch chi yw cwrs cyflwyniadol da ar gyfer myfyrwyr nad ydynt yn astudio gwyddoniaeth.
Ydw, dw i wir yn wan mewn mapiau, gwnes i'n wael yn yr ysgol uwchradd.
Dyna broblem.
Mae ennill incwm ychwanegol ar y Rhyngrwyd yn haws nag y byddech chi'n meddwl. Ar ôl i mi ddechrau gwerthu eitemau crefft traddodiadol ar y Rhyngrwyd y llynedd, rydw i wir wedi gallu gwneud arian trwy wneud rhywbeth rydw i wrth fy modd ag ef.
Ydy hynny'n iawn? Dw i'n clywed yr holl straeon arswyd hyn am fusnesau rhyngrwyd yn chwalu oherwydd nad oes digon o sylfaen cwsmeriaid eto. Sut allwch chi fod yn siŵr y bydd eich syniad yn gwneud elw?
I redeg busnes rhyngrwyd llwyddiannus, mae angen ychydig o ymchwil a buddsoddiad cymharol fach. Mae'n rhaid i chi gael syniad da o ryw fath o gynnyrch sydd mewn galw neu a fyddai'n boblogaidd.
Dyna ymchwil marchnata... Ond beth am ddechrau arni unwaith y bydd gennych chi syniad?
Ar ôl i chi gael eich syniad gwych, yna gallwch chi sefydlu siop trwy gofrestru enw parth, creu gwefan, cyfeiriad e-bost, a gwasanaeth cynnal. Os ydych chi am wneud popeth posibl ar eich gwefan, gallwch chi roi technoleg basged siopa at ei gilydd, ond gall hynny fod yn ddrud i ddechrau.
Mae'n swnio fel llawer o waith!
Mae unrhyw beth sy'n werth ei wneud yn cymryd gwaith. Nid yw arian yn tyfu ar goed... Mae'n rhaid i'r rhan fwyaf ohonom weithio amdano.
Aethoch chi allan ar ddyddiad neithiwr, onid ydych chi?
Ie, fe wnes i, ond fe wnaeth Linda fy nghadw i fyny. Wnaeth hi ddim cadw at y dyddiad am y tro cyntaf.
Pam?
Dwn i ddim.
Pam na wnewch chi ei ffonio hi i gael dyddiad eto?
Fe wnes i ei ffonio hi y bore yma, ond fe wnaeth hi roi'r ffôn i lawr arna i. Dw i'n meddwl ei bod hi'n mynd i adael.
Peidiwch â neidio i gasgliadau. Edrychwch ar yr ochr ddisglair, ceisiwch drefnu dyddiad arall eto.
Gwnaf. Diolch am eich cyngor.
Penblwydd hapus, Aims!
Diolch, Lisa.
Dyma anrheg i chi. Gobeithio eich bod chi'n ei hoffi.
O, gwych! Dw i wrth fy modd! Wyddoch chi, dw i wedi bod yn disgwyl hyn ers amser maith.
Rwy'n falch iawn o glywed hynny.
Dewch yma; gadewch i mi gyflwyno rhai ffrindiau i chi.
Bill, wyddoch chi pryd y dechreuodd y Tsieineaid ddathlu Diwrnod yr Athrawon?
Rwy'n gwybod bod gan athrawon Tsieineaidd eu gŵyl gyntaf ym 1985.
Felly, hi yw 27ain Diwrnod yr Athrawon.
Beth fyddwch chi'n ei wneud ar Ddiwrnod yr Athrawon?
Dw i'n mynd i anfon blodau at Mr. Li. Beth amdanoch chi?
Rwy'n bwriadu ei wahodd i ginio.
Dw i'n clywed bod gwyddonwyr yn yr Unol Daleithiau wedi darganfod brechlyn AIDS newydd.
Ydy o'n gweithio?
Dwn i ddim. Mae'r adroddiad yn dweud ei fod yn well na'r hen frechlynnau.
Peidiwch â dibynnu arno. Dw i'n meddwl mai'r ffordd orau o atal AIDS yw cadw'ch hun yn lân trwy gael rhyw glân a chadw partner rhyw rheolaidd.
Iawn. Dyna pam mae meddygon yn dweud bod atal AIDS yn golygu glendid.
Roedd Harri yn flin neithiwr.
Dyna oherwydd ei fod yn mynd yn nerfus. Beth bynnag, dyma'r tro cyntaf iddo gyfarwyddo drama.
Ond roedd e’n arfer bod yn hamddenol ac yn llawen iawn. Dyw e ddim yn debyg i Harry wneud peth fel ‘na.
Ie, rydych chi'n iawn. Efallai fod yna unrhyw reswm arall.
Gawsoch chi unrhyw pizza? Pan gyrhaeddais i yno, dim ond un bach oedd ar ôl. Am drueni!
Cefais ben byr y ffon.
Helô, Kevin. Mae'n gas gen i wneud hyn, ond mae'n rhaid i mi ganslo ein hapwyntiad.
O, na! Pam? Roeddwn i'n edrych ymlaen at eich gweld chi yn fy lle newydd.
Ie, roeddwn i wir eisiau dod hefyd. Ond mae rhywbeth annisgwyl wedi digwydd yn Shanghai. Mae'n rhaid i mi hedfan allan am ychydig ddyddiau, ond byddaf yn ôl yn fuan.
Dim problem. Ffoniwch fi pan fyddwch chi'n dychwelyd.
Dylwn i gael rhywfaint o amser rhydd yr wythnos nesaf. Dyweder, nos Fercher nesaf?
Mae hynny'n dda i mi, ond wyt ti'n meddwl y byddi di'n ôl erbyn hynny? Hoffwn i dy weld di'n fawr iawn.
Ie, dw i'n disgwyl dod yn ôl ddydd Mawrth.
Gwych! Mae hynny wedi'i setlo felly.
Iawn.
Helo, Lean ydw i, ac rydw i o Rwsia.
Hyfryd dy gyfarfod di, Lvan. Fy enw i yw Alike. Dw i o Japan.
I mi, mae Saesneg yn iaith anodd.
Mae ail iaith bob amser yn anodd.
Gwir, ond mae Saesneg yn anoddach na'r rhan fwyaf. Mae'n iaith wallgof.
Iaith wallgof? Pam wyt ti'n dweud hynny?
Gall un llythyren gael sawl ynganiad a gall un gair gael sawl ystyr.
Does ryfedd eich bod chi'n dweud bod Saesneg yn iaith wallgof.
Mai, ai Neuadd Tsieina Hynafol yw hon?
Ie. Edrychwch ar y creiriau hanesyddol hyn yma, anhygoel!
Pam maen nhw i gyd mewn blychau gwydr?
Er mwyn amddiffyn. Bydd rhai o'r creiriau'n troi'n llwch os cânt eu hamlygu i aer.
Felly does dim aer yn y blychau gwydr?
Na, does dim. Mae sugnwr llwch ym mhob blwch.
Tybed pa mor hen yw'r pethau hyn? Miloedd o flynyddoedd?
Ie, maen nhw i gyd yn dod o gyfnod hynafol iawn.
Hei, edrychwch ar y tripod. Dw i wedi'i weld ar y teledu.
Fe'i gwnaed 4,000 o flynyddoedd yn ôl. Mae'n amhrisiadwy!
Cariad, tyrd ymlaen! Rydyn ni'n mynd i fod yn hwyr! A dweud y gwir, rwyt ti'n cymryd mwy o amser i baratoi na fi!
Roeddwn i'n sychu fy ngwallt ac yn smwddio fy nghrys! Allwch chi ddod yma am eiliad? Mae angen eich help arna i.
Beth ydyw? Pam mae'r holl ddillad hyn ar y gwely?
Dydw i ddim yn gwybod beth i'w wisgo! Iawn, rhowch eich barn i mi. Ydych chi'n hoffi'r ffordd mae hyn yn edrych? Y crys llewys byr streipiog gyda'r siwmper sieciog hon a fy sandalau lwcus. Dw i'n hoffi'r toriad a'r hemline ar y siorts hyn felly dw i'n meddwl y byddaf yn gwisgo'r rhain hefyd.
Wyt ti'n cellwair? Beth dw i'n mynd i'w wneud gyda ti? Rydyn ni'n mynd i barti cinio, nid i'r traeth! Gwisgwch y crys gyda'r tei sidan brynais i ti a'r trowsus corduroy yma. Mae hi'n oer y tu allan felly gelli di wisgo'r gôt yma.
Diolch cariad! Mae gen ti synnwyr ffasiwn mor wych. Nawr, beth dw i'n mynd i'w wneud gyda fy ngwallt?
Sut alla i eich helpu chi?
Mae angen i mi ddychwelyd y llyfrau hyn.
Rhowch nhw yma.
Dyma nhw.
Mae'n ymddangos bod y llyfrau hyn bythefnos yn hwyr.
Anghofiais eu bod nhw'n ddyledus.
Rydych chi'n sylweddoli y bydd yn rhaid i chi dalu ffioedd hwyr, iawn?
Faint yw'r ffi hwyr?
Y ffi hwyr yw 25 sent y dydd.
Felly mae'n rhaid i mi dalu 25 sent am bob diwrnod mae'r llyfrau'n hwyr?
Mae'n 25 sent am bob llyfr.
Dyna lawer o arian.
Felly pa fath o gerddoriaeth sy'n eich cyffroi chi?
Roc a Rôl, dwi'n tybio.
Rydych chi'n golygu'r math o bethau fel Nirvana?
Ddim o ddifrif. Mae hynny'n fetel eithaf trwm.
Helo, Robert. Beth ddigwyddodd i'ch wyneb? Mae'n edrych yn chwyddedig.
Roedd rhaid i mi fynd i gael ceudod wedi'i lenwi heddiw.
A oedd yn brifo?
Dydw i ddim hyd yn oed eisiau siarad amdano. Fe wnaeth fy lladd i!
Pa mor hir oeddech chi yn y gadair?
Cymerodd dipyn o amser, ond y peth gwaethaf oedd cael fy fferru. Roedd yn rhaid iddyn nhw roi 3 brechiad i mi.
Wel, mae'n debyg eich bod wedi dysgu gwers dda, ha. Rhaid i chi ofalu'n dda am eich dannedd.
Dim jôc. Nid yn unig na allaf ddioddef y boen, ond dyn... mae deintyddion yn ddrud. Bydd y bil yn enfawr!
Onid oes gennych chi yswiriant deintyddol?
Gwnaf, ond nid yw'n cwmpasu popeth o hyd.
Nadolig Llawen!
Yr un peth i chi!
Ydych chi'n gwneud unrhyw beth arbennig?
Rydyn ni'n gwahodd rhai ffrindiau draw. Beth wyt ti'n ei wneud?
O. Dw i jyst yn mynd i gymryd hi'n hawdd.
Iawn, bois. Dyma'r cynllun. Cael y bêl i'r gôl, a'i chadw i ffwrdd o Rich a Taylor!
Pam? Ydyn nhw'n dda?
Chwaraeon nhw bêl yn yr ysgol. Dyma ni. Yi-jun, dos allan am bas!
Dw i'n barod! O, am dafliad caled! Alla i ddim deall hynny!
Daliwch hi, Yi-jun! Rhedwch at y bêl! O diar! Arafwch, rydych chi'n mynd i daro...
Ymmff!
Beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i jyst yn edrych ar y map yma o'r byd. Dw i'n paratoi ar gyfer dosbarth daearyddiaeth.
Nid oes unrhyw wledydd wedi'u marcio ar y map.
Na, does dim. Mae'r map hwn yn dangos y nodweddion daearyddol yn unig. Edrychwch ar lwyfandir yr Himalayas gyda'r copaon uchaf yn y byd.
Y peth sy'n fy synnu fwyaf yw bod y rhan fwyaf o'r byd wedi'i orchuddio â dŵr. O'i gymharu â'r cefnforoedd, mae'r rhan fwyaf o wledydd yn fach iawn.
Rwy'n ei chael hi'n anhygoel sut mae miliynau o flynyddoedd o weithgarwch folcanig wedi creu mynyddoedd filoedd o fetrau o uchder.
Mae afonydd wedi creu dyffrynnoedd a cheunentydd dwfn fel y ceunant mawreddog.
Mae'r cefnforoedd a'r tirweddau i gyd yn dylanwadu ar ein hinsawdd.
Mae'r cyfan mor ddiddorol. Bydd yn rhaid i mi ddod o hyd i ragor o wybodaeth amdano ar y rhyngrwyd. Neu efallai y dylwn geisio mynychu eich dosbarth daearyddiaeth.
Beth wyt ti'n ei wneud heno, Steve?
Dw i'n mynd i ddisgo gyda fy ffrindiau.
Mae hynny'n swnio fel hwyl. Cael amser da.
Wel, alla i ddim credu bod eich ewythr a'ch modryb wedi dod i aros gyda ni am wythnos, a wnaethon nhw ddim hyd yn oed ein ffonio ni ymlaen llaw.
John, pobl hen ffasiwn o gefn gwlad Tsieina ydyn nhw. Dyna eu harfer.
Dw i'n gwybod, ond mae'n anodd i mi ddod i arfer â'ch perthnasau'n dod i ymweld â ni, a heb rybudd.
Onid yw eich perthnasau'n ymweld â pherthnasau eraill?
Ie, ond nid yw Americanwyr byth yn ymweld heb ffonio ymlaen llaw, ac nid ydynt bron byth yn aros dros nos.
Dw i'n meddwl efallai bod teuluoedd Tsieineaidd yn agosach na'ch teuluoedd chi.
Dw i'n meddwl dy fod ti'n iawn!
Beth sydd heddiw?
Dydd Iau.
Felly mae'r penwythnos yn dod! Beth am weld ffilm!
Byddwn i wrth fy modd.
O, George, am ddiwrnod hyfryd ydyw heddiw! Mae'r haul yn boeth ac mae dim ond ychydig o gymylau wedi'u gwasgaru yma ac acw! Am ddiwrnod perffaith i fod ar y traeth! Bydd y plant yn cael cymaint o hwyl! A
Mae'n ymddangos fel y diwrnod perffaith! Dw i'n falch ein bod ni wedi dewis mynd allan o'r ddinas a mwynhau'r tywydd braf! Mae hwn yn edrych fel y lle perffaith! Iawn blant, rhowch eich eli haul ymlaen tra bydd eich mam a fi yn paratoi ca.
Dyna ni. Allwch chi fy helpu gyda'r ymbarél? Perffaith.
Iawn blant, dyma bêl draeth a ffrisbi, bwced a rhaw. Rydw i eisiau gweld castell tywod trawiadol erbyn i ni adael. Peidiwch â chrwydro'n rhy bell. Arhoswch! Gadewch eich sandalau yma neu gwisgwch eich esgidiau gwlyb.
Ac arhoswch yn yr ardal fas. Dydw i ddim eisiau eich gweld chi'n mynd ymhellach na'r bar tywod yna! Mae'n rhy ddwfn allan yna a wnaethon ni ddim dod â'ch arnofiwr.
Wyt ti'n ôl yn barod? Roedd y dŵr yn rhy oer, ha? Dywedaf gyfrinach wrthyt ti. Wyt ti'n gweld y pwll bach o ddŵr draw fan'na? Bydd yn gynhesach yno. Ewch i weld a allwch chi ddod o hyd i rai cregyn môr neu ddal rhai.
Beth yw hwnna? Sglefren fôr? Jeremy, rhowch hwnna i lawr nawr! Gallai eich pigo chi!
A! Nid arna i! Ow!
Beth yw eich barn chi am astudio yn yr Unol Daleithiau?
Wel, i lawer o fyfyrwyr rhyngwladol, gall dod i'r Unol Daleithiau a byw yma ac astudio fod yn brofiad eithaf brawychus, yn enwedig wrth ddod o hyd i dŷ ar y campws neu oddi ar y campws.
Oes gennych chi unrhyw gyngor?
Dw i'n meddwl yn gyntaf oll i fyfyrwyr tro cyntaf, gall dod a byw ar y campws mewn ystafelloedd cysgu ddarparu lefel benodol o ddiogelwch.
Unrhyw beth arall?
Pan fyddwch chi'n byw oddi ar y campws, efallai y bydd rhywfaint o hyblygrwydd wrth ddewis cyd-letywyr nad oes gennych chi efallai pan fyddwch chi'n byw ar y campws.
Byddaf yn meddwl am eich cyngor.
Wel, wrth gwrs, chi sydd i ddewis. Pob lwc!
Rwy'n gwerthfawrogi eich cymorth yn fawr iawn.
Pwy yw'r dyn hwnnw?
Clive ydy o wrth gwrs. O ble ddaethoch chi? Mae pob merch yn adnabod Clive!
Wir? Fy math i ydy o.
Mae e'n fath i bawb.
Pa safle mae e'n ei chwarae?
Gwarchodwr saethu. Yr un fath â Michael Jordan!
O, dw i wrth fy modd gyda Michael Jordan. Mae e’n llenwi bywydau pobl â chyffro mawr.
Arfer. Ond nawr mae'n rhy hen i chwarae mewn gêm ffyrnig fel hon. Ond Kobe yw'r uwchseren sydd ar ddod nawr.
Mae Kobe yn chwaraewr da ond clywais i ei fod yn hoff o fenywod.
Dydy hynny ddim yn wir. Maen nhw jyst yn genfigennus ohono!
Mae Jordan yn chwedl, beth bynnag. Eilun na all neb ei ddisodli. Dw i'n meddwl y gall Clive wneud chwaraewr pêl-fasged proffesiynol da. Nid cyhyrau yn unig sy'n bwysig iddo, mae hefyd yn chwarae'n glyfar.
Wyddoch chi beth, mae e hefyd yn chwaraewr pêl-droed rhagorol. Mae'n sicr o fod yn seren y dyfodol.
Gyda llaw, wyddoch chi a oes ganddo gariad?
Dydych chi ddim yma o gwbl! Mae ei gariad yn un o'r arweinwyr hwyl.
O, mae fy siawns yn fach felly.
Dyma'r cysylltiadau o arddangosfa'r wythnos diwethaf fel sioe fasnach. Mae tua deugain neu fwy sy'n boblogaidd. Dylech gysylltu â nhw ar unwaith, yn ystod y pedair awr ar hugain nesaf os gallwch chi. Mae'r gweddill wedi'u categoreiddio yn ôl potensial a diddordeb. Gallwch weld bod gennym ni ein pentwr poeth, ein pentwr cynnes, ein pentwr llugoer, a'n pentwr oer ond nid marw.
Haha... peidiwch â dweud wrtha i fod gennych chi bentwr marw. Dw i'n casáu gwneud galwadau oer...
Peidiwch â phoeni, mae'r rhan fwyaf o'r cysylltiadau â diddordeb bach, os nad â diddordeb mawr. Mae'n rhaid i ni sicrhau bod y rhai mwyaf poblogaidd yn cael eu cysylltu ar unwaith. A hyd yn oed y cysylltiadau nad ydyn nhw, am ba bynnag reswm, yn barod i wneud archeb nawr, efallai y bydd ganddyn nhw ddiddordeb yn y dyfodol. Byddwch yn ofalus i gael gafael ar bob un o'r cysylltiadau hyn. Rydym wedi gwario llawer iawn o'n cyllideb farchnata i ddod o hyd i'r bobl hyn. Dydw i ddim eisiau i'n buddsoddiad fynd i lawr y draen.
Peidiwch â phoeni, dw i wedi gofalu am bopeth.
Ble mae eich tref enedigol?
Shandong.
Dw i newydd gael fy niswyddo. Y busnes ofnadwy, wyddoch chi.
Mae'n ddrwg iawn gen i glywed am hynny. Felly ydych chi'n iawn?
Ie, dw i'n well ar ôl siarad â chi.
O, ti'n beth tlawd!
Beth wyt ti'n mynd i'w wneud nawr? Cynnig priodas iddi.
Wrth gwrs, wna i ddim ymlacio. Dim ond unwaith y daw cyfle.
Dylech chi daro tra bo'r haearn yn boeth.
Rydych chi'n iawn. Byddaf yn siarad â hi am hynny.
Sut wyt ti fel arfer yn cyrraedd yr ysgol?
Fel arfer, dw i'n reidio fy meic. Pa fath o gludiant ydych chi'n ei ffafrio?
Dw i'n teimlo y gallaf weld mwy pan dw i'n beicio, ond pan dw i'n teimlo'n ddiog, dw i'n gyrru fy nghar.
Dw i'n meddwl y dylen ni annog pobl i beidio â defnyddio eu ceir preifat. Maen nhw'n cynhyrchu gormod o lygredd!
Rwy'n cytuno, ond byddwn i'n ei chael hi'n anodd rhoi'r gorau i ddefnyddio fy nghar. Mae mor gyfleus.
Efallai bod ceir yn gyfleus, ond maen nhw mor ddrwg i'r amgylchedd.
Oes gennych chi gar?
Na. Roedd gen i un arfer serch hynny. Unwaith i mi ddechrau defnyddio fy meic i fynd o gwmpas, sylweddolais nad oedd ei angen arnaf mewn gwirionedd.
Efallai petawn i'n gwerthu fy nghar nawr, na fyddwn i mor awyddus i'w ddefnyddio.
Gallech chi roi cynnig arni. Byddai'n arbed llawer o arian i chi.
Mae hynny'n wir. Bob mis, rwy'n gwario cannoedd o ddoleri ar betrol, yswiriant ac atgyweiriadau.
Os ydych chi'n cyrraedd y dosbarth trwy reidio beic bob dydd yn lle gyrru, byddwch chi'n cael llawer o ymarfer corff hefyd!
Gallwn i golli ychydig o bunnoedd. Mae cael car wedi fy ngwneud yn ddiog. Dydw i byth yn cerdded i unman!
Awn i werthwr ceir. Byddaf yn eich helpu i geisio gwerthu eich car am bris da.
Swnio'n dda! Dewch i ni fynd!
Mae Bob yn wirioneddol olygus.
Dyna pam ei fod mor boblogaidd ymhlith merched.
Hoffwn i fod yr un mor olygus.
Rydych chi!
Sut mae dy waith newydd, Carl?
Swydd anodd. Maen nhw hyd yn oed yn cynnig hyfforddiant mewn swydd bob prynhawn dydd Mercher.
Da iawn ti.
Dydw i ddim yn ei hoffi. Dydw i ddim wedi arfer â'r math yma o oriau gwaith 9 i 5. Yn anad dim, rwy'n casáu siarad â'r wynebau poker hynny bob dydd.
Wel, mae'n rhaid i chi gymryd y drwg gyda'r da.
Mae'n debyg. Rydw i mewn sefyllfa wael ac mae angen y swydd hon arna i.
Beth alla i eich helpu chi ag o heddiw?
Pryd mae'r llyfrgell yn cau?
Mae'r llyfrgell yn cau am chwech o'r gloch.
Ydy o'n cau ar yr amser hwnnw bob dydd?
Nid bob amser.
Ydy'r llyfrgell ar agor ar ddydd Sadwrn?
Ie.
Pryd ydych chi'n agor ac yn cau ddydd Sadwrn?
Yr oriau yw o 9am - 6am
Iawn. Diolch yn fawr iawn.
Oes angen unrhyw beth arall arnoch chi?
Na, dyna'r cyfan. Diolch.
Fedra i ddim aros nes bod fy nghar wedi'i drwsio. Mae'r teithio i'r gwaith gyda thrafnidiaeth gyhoeddus yn fy lladd.
All e ddim bod mor ddrwg â hynny.
Ond ydy o! Cymerwch y bore yma er enghraifft. Roedd y trên tanddaearol mor llawn y bore yma, cefais fy ngwasgu'n llwyr gan tua chant o gymudwyr prysur ar y ffordd i'r gwaith.
O leiaf mae'r trên tanddaearol yn well na'r bws. Mae'n gyflymach am un peth. Ac fel arfer yn llai gorlawn. Ond yr anfantais yw bod y trên tanddaearol yn ddrytach na'r bws. Mae'n cronni dros amser, os ydych chi'n ei gymryd bob dydd.
Mae hynny'n wir. Mae'r bws hyd yn oed yn waeth. Mae meddwl am fynd ar y bws bob dydd yn gwneud i mi flinedig! Hei, sut wyt ti'n cyrraedd y gwaith bob dydd?
Dw i'n reidio fy meic. Dydw i ddim yn byw'n rhy bell i ffwrdd, felly mae'n eithaf cyfleus. Dim ond tua deg munud o daith feic yw hi o fy nhŷ i'r swyddfa.
Rwy'n siŵr ei fod yn ymarfer corff da hefyd ... ffordd dda o gadw'n heini.
Ie, nid yn unig ffordd dda o gadw mewn siâp, ond ffordd dda o leddfu straen hefyd. Tra byddwch chi dan straen oherwydd eich taith i'r gwaith, rydw i'n rhyddhau holl straen y dydd gyda fy un i.
Pam wyt ti mor anghwrtais wrth dy wraig?
Doeddwn i ddim yn hoffi iddi ymyrryd lle nad oeddwn i eisiau iddi fod. Mae hi'n siaradwr cain.
Ond mae hi'n bwriadu eich helpu chi, nid eich poeni chi.
Dw i'n gwybod. Ond alla i ddim goddef ei hymyrryd pan oeddwn i'n ceisio pwysleisio pwynt.
Roedd yr hyn a ddywedodd yn fy siomi.
Beth ddywedodd e?
Fe’m cynghorodd i newid i gwrs mwy addas.
Pam?
Dywedodd fod gyrfa yn y gyfraith yn anaddas i fenyw.
Mae'n wirion dweud hynny.
Beth wyt ti'n meddwl sy'n anoddach, darllen neu ysgrifennu?
Wel, maen nhw'n hollol wahanol. Mae darllen yn oddefol, ac mae ysgrifennu'n weithredol.
Dwi ddim yn meddwl mod i'n deall beth wyt ti'n ei olygu. Allech chi egluro ychydig mwy?
Wrth ddarllen mae angen i chi adnabod iaith drwy weld y geiriau ar y dudalen a gwybod beth ydyn nhw. Wrth ysgrifennu mae'n rhaid i chi gynhyrchu iaith, mae'n rhaid i chi greu eich geiriau eich hun ar dudalen wag.
O, nawr rwy'n gweld beth rydych chi'n ei olygu. Pan fyddwch chi'n darllen, rydych chi'n edrych yn unig, ond pan fyddwch chi'n ysgrifennu, rydych chi mewn gwirionedd yn gwneud rhywbeth!
Mae gwybodaeth darllen iaith yn fwy ac yn wahanol i wybodaeth ysgrifennu. Onid ydych chi'n meddwl hynny?
Dw i'n meddwl fy mod i'n gweld beth wyt ti'n ei olygu. Dw i'n gallu darllen Shakespeare ond yn bendant alla i ddim ei ysgrifennu.
Yn union.
Felly mae gen i gwestiwn arall i chi. Beth ydych chi'n meddwl sy'n anoddach, siarad neu ddeall?
Mae'r ddau yn anoddach na darllen neu ysgrifennu.
Ym mha ffordd?
Oherwydd eu bod nhw'n cyfathrebu'n uniongyrchol â pherson arall, ac mae terfyn amser. Y terfyn amser hwn yw'r broblem fwyaf difrifol i dramorwyr, hyd yn oed i'r rhai sy'n gwybod llawer o Saesneg.
Rydych chi'n gwneud i mi deimlo'n wirioneddol ddigalon.
Dydw i ddim yn ceisio eich digalonni. Rwy'n ceisio eich helpu. Mae'n rhaid i chi fyw gyda'r anawsterau hyn. Onid yw'n well gwybod amdanyn nhw? Po fwyaf y gwyddoch chi am yr hyn y mae'n rhaid i chi ei wynebu, y gorau y byddwch chi'n ei wneud. Rwy'n addo!
Rydych chi'n edrych yn hapus.
Dw i'n hapus. Dw i newydd brynu car newydd.
Wow! Ydy o'n gar da?
Mae'n gar gwych. Mae'n gyfforddus iawn ac mae'n mynd yn gyflym iawn.
Oedd o'n ddrud?
Rhowch ef fel hyn - doedd e ddim yn rhad.
Pa liw ydy o?
Mae'n goch a du.
Gawn ni gyfarfod heno yn y bwyty Thai tua 5.
Iawn, mi gymeraf tacsi.
Pam na wnewch chi gerdded? Dim ond tua 20 munud o gerdded ydyw ac mae'n noson braf.
Wnes i erioed feddwl amdano, rwy'n siŵr eich bod chi'n iawn. Mae'n daith gerdded eithaf byr.
Ha-ha, welwn ni chi wedyn.
Athro, oes gennych chi ychydig o adegau pan allwn i gwrdd â chi?
Rwy'n trefnu fy apwyntiadau o ddau i bedwar ddydd Sadwrn; beth sy'n gweithio orau i chi?
Byddai tri yn amser da.
Gwych, oes angen cyfarwyddiadau arnoch i'm swyddfa?
Dydw i ddim yn siŵr.
Wel, gwnewch yn siŵr eich bod chi'n mynd trwy'r drysau dwbl, a byddaf i ar y dde.
Iawn, mi ddof o hyd iddo.
Mae'n hawdd iawn dod o hyd iddo.
Welwn ni chi wedyn.
Byddaf yn mwynhau eich gweld; cewch wythnos dda!
Chwydodd y bachgen.
Mae hynny'n ffiaidd.
Bill. Bill! Rhaid i ti fy helpu!
Beth sy'n bod? Arafwch neu rydych chi'n mynd i roi trawiad ar y galon i chi'ch hun.
Yfory yw'r Nadolig a dydw i ddim wedi prynu dim byd i Mam! Dw i'n fab mor ddrwg!
Cymerwch hi'n bwyllog! Awn i'r ganolfan siopa, edrych ar ffenestri siopa a gweld a oes unrhyw beth y gallai hi ei hoffi.
Dyna ni! Dydw i ddim yn gwybod beth i'w gael iddi! Y llynedd, cefais fodrwy iddi oedd ddau faint yn rhy fawr a phâr o esgidiau bum maint yn rhy fach! Dw i'n wael am gael anrhegion i bobl.
Dyna lle rydych chi'n gwneud camgymeriad mawr! Allwch chi ddim dyfalu beth mae pobl yn ei hoffi neu'n ei faint! Yn enwedig gyda dillad neu emwaith. Ar ben hynny, dw i'n meddwl y dylech chi gael rhywbeth i'ch mam sy'n dangos faint rydych chi'n ei charu hi. Ar yr un pryd, dylech chi ddangos iddi eich bod chi wedi cymryd yr amser a'r ymdrech i chwilio am rywbeth y byddai hi wir yn ei hoffi!
Ie, ti'n iawn. Pan ddaw hi i'r pwynt, gallaf fod yn eithaf ludiog.
Ie, dywedwch wrtha i amdano. Dw i'n gwybod! Mae eich mam yn ceisio dysgu Sbaeneg, iawn? Pam na wnewch chi gael tystysgrif rhodd iddi ar gyfer y wefan wych hon a welais i o'r enw SpanishPod.
Nawr mae hynny'n syniad gwych!
Penblwydd hapus, Ms. Lin. Dyma anrheg i chi.
O, diolch! Mae'n garedig iawn ohonoch chi. A, mae'n fas porslen.
Gobeithio eich bod chi'n ei hoffi.
Ydy, mae'n hyfryd. Rydw i wedi bod yn disgwyl rhywbeth fel hyn ers amser maith. Diolch yn fawr iawn.
Rwy'n falch eich bod chi'n ei hoffi.
Hwyl!
Hwyl!
Felly faint o'r gloch yfory?
Hanner awr wedi saith yn y bore.
Ble i gyfarfod?
Yn y farchnad.
Iawn. O'r gwaelod i fyny.
Gwaelod i fyny.
Mae'n arna i.
Diolch. Mae'r lle yma'n braf.
Wow, ydy'r gaeaf bob amser mor oer â hyn yn Taiwan?
Ddim o ddifrif. Mae'n llawer cynhesach fel arfer. Dydych chi ddim wedi arfer â thywydd oer?
Na, dw i o dde California. Dyma fy ngaeaf go iawn cyntaf.
Wel, byddai'n well i chi gael dillad mwy cynnes.
Beth yw'r tymheredd heddiw beth bynnag?
Byddwn i'n dweud ei fod tua 5 gradd Celsius.
Noswaith dda, Mr. Brown.
Noswaith dda, David. Noswaith dda, Mary. Mae mor garedig ohonoch chi'ch dau i ddod.
Mae'n garedig gennych chi ein gwahodd ni.
Beth wyt ti'n ei wrando? Ai Beethoven neu Mozart ydy hwnnw?
Beethoven ydy o. Ydych chi'n ei hoffi?
Dw i'n meddwl bod cerddoriaeth Beethoven yn anhygoel. Dw i wedi clywed y gall gwrando arni eich gwneud chi'n fwy deallus hefyd. Ydych chi'n credu hynny?
Dydw i ddim yn gwybod am hynny, ond dw i'n meddwl ei fod yn helpu pobl i ymlacio.
pa fath arall o gerddoriaeth ydych chi'n gwrando arni?
mewn gwirionedd, dw i'n gwrando ar gerddoriaeth glasurol yn bennaf. Beth amdanoch chi?
a dweud y gwir, dw i'n meddwl bod cerddoriaeth glasurol yn rhy gymhleth i mi.
pa fath o gerddoriaeth wyt ti'n ei ffafrio wedyn?
Dw i'n hoffi cerddoriaeth bop. Ydych chi'n hoffi?
ddim mewn gwirionedd. Dwi ddim yn meddwl bod gan gerddoriaeth bop lawer o ddyfnder.
Dw i'n gweld beth wyt ti'n ei olygu. Dw i'n meddwl mai dyna sut dw i'n ei hoffi gymaint.
Ers faint wyt ti wedi bod mewn cerddoriaeth bop, felly?
Rydw i wedi bod yn hoff ohono erioed. Ydych chi erioed wedi hoffi cerddoriaeth glasurol?
ddim mewn gwirionedd. Pan oeddwn i'n fach, doedden ni ddim yn gwrando ar gerddoriaeth o gwbl.
felly, sut y daethoch chi i ymddiddori ynddo?
wel, pan oeddwn i tua 10 oed, dechreuais chwarae'r piano. Dw i'n meddwl mai dyna sut y dechreuodd y cyfan.
wyt ti'n dal i chwarae'r piano?
ie, mae'n un o fy hobïau.
Eisiau ymuno â mi am fyrbryd hanner nos? Mae angen i mi gael rhywbeth i'w fwyta.
Iawn gyda fi, ond dim mwy o ddysgl rhwbio.
Awn ni i'r stondin fwyd. Mae un dda ychydig o amgylch y gornel.
Byddwn i wrth fy modd yn rhoi cynnig ar rai byrbrydau.
Mae popeth yn edrych yn demtasiwn. Beth hoffech chi ei gael?
Cebabau a sgwid rhost.
Ga i frathiad?
Helpwch eich hun.
Gwych!
A allaf eich helpu, syr?
Ydw, dw i wedi bod yn eistedd yma am ychydig funudau. Dw i'n aros i rywun roi petrol yn fy nghar.
Mae'n ddrwg gen i, syr. Ond dyma'r pwmp hunanwasanaeth.
Hunanwasanaeth?
Ydw. Rhaid i chi lenwi'r car eich hun.
Ydych chi o ddifrif?
Ydw. Ydych chi'n teithio yma?
Ydw, dw i o Taiwan. Dydw i erioed wedi clywed am orsaf betrol lle rydych chi'n llenwi'ch car eich hun.
Yn America, mae'r rhan fwyaf o orsafoedd petrol fel hyn.
Oes rhaid i mi ei wneud mewn gwirionedd? Dydw i ddim yn gwybod sut.
Wel, gan mai dyma'ch tro cyntaf, fe wnaf i hynny i chi. Ond y tro nesaf, os ydych chi eisiau gorsaf betrol gwasanaeth llawn, dylech chi edrych ar yr arwydd.
Pa arwydd?
O dan yr arwydd ar gyfer yr orsaf betrol, bydd arwydd llai sy'n dweud Hunanwasanaeth neu Wasanaeth Llawn. Ac mae gan rai gorsafoedd petrol y ddau. Ond os oes ganddyn nhw'r ddau, bydd rhai pympiau yn hunanwasanaeth a bydd rhai yn gwasanaeth llawn. Rhaid i chi edrych ar yr arwyddion.
Dw i'n gweld.
O, na. Mae'n edrych fel bod fy nghyfrifiadur wedi dal firws go iawn.
Pam? A wnaethoch chi agor atodiad?
Ie, rhywbeth o'r enw “George W. Bush.” Awr yn ddiweddarach, y cyfan rwy'n ei weld yw lluniau o George W. Bush mewn dillad menywod.
Dw i'n ei hoffi braidd. Mae'n edrych yn well felly, on'd yw e? Mwy arlywyddol.
Roeddwn i'n well ganddo'r blaenwr gyda lluniau ohono ochr yn ochr â mwncïod.
Ie, roedd eu mynegiant yn union yr un fath!
Mae'n ymddangos bod John mewn sefyllfa dda. Mae'n bosibl iawn y bydd yn dod yn seren fawr.
Rwy'n betio fy doler botwm na fydd. Nid yw'n fwy na rhyfeddod naw diwrnod.
Beth yw eich syniad chi?
Mae llawer o bobl fel ef yn cael dechrau gwych ond yn diflannu'n fuan.
Mae'n rhaid i filiynau o fuddsoddwyr amatur fel chi ddibynnu ar lu o bapurau newydd, cylchgronau a sylwebyddion ariannol i gael gwybodaeth am fuddsoddi.
Ydw. Mae'n frawychus weithiau os ydych chi'n meddwl am y swm aruthrol o gyfryngau rydyn ni'n eu hwynebu bob dydd.
Mae fel gorlwytho gwybodaeth, heb sôn am ddibynadwyedd y papurau a'r cylchgronau hyn.
Pa gylchgronau a phapurau newydd ariannol ydych chi'n meddwl sy'n gwneud y gwaith gorau o wirio ffeithiau?
Wel, er enghraifft, mae'r Wall Street Journal yn dda iawn, iawn. Er ei fod yn cael ei ddefnyddio ar adegau gan Ces neu fancwyr sy'n datgelu eu cyfuniadau ymlaen llaw er mwyn cael tro cadarnhaol.
Dw i'n hoffi darllen Fortune.
Da. Mae lwc fel arfer ar flaen y gad. Ac mae Business Week yn gadarn iawn hefyd.
O ble mae cwmni darlledu yn cael y rhan fwyaf o'u gwybodaeth? Gobeithio nad o ddatganiadau i'r wasg yn unig y mae.
Mae cwmni darlledu da fel arfer yn gwneud llawer mwy na datganiadau i'r wasg. Mae eu pobl yn mynd allan ac yn gwneud adroddiadau go iawn, gan siarad â phobl yn y gyfnewidfa stoc, rheolwyr cronfeydd, dadansoddwyr, ac ati.
Ond weithiau pan fydd adroddiad bregus, neu hyd yn oed sibrydion, yn cyrraedd y teledu, bydd yna effaith 'siambr adlais' ofnadwy.
Rydych chi'n iawn am hynny.
Helo, Li Ming. Rydych chi'n edrych yn ofidus. Beth sy'n bod?
Bydd cyfarfod rhieni yn ein dosbarth ni ddydd Sadwrn yma ac rwy'n poeni amdano.
Pam? Gallwn ni adael yr ysgol yn gynharach y diwrnod hwnnw.
Wnes i ddim gwneud yn dda yn yr arholiadau diwethaf. Os yw fy nhad yn gwybod hynny, bydd yn fy nghuro.
Alla i ddim credu hynny. Dydy fy rhieni byth wedi fy nghuro.
Rydych chi'n gwybod bod fy nhad yn bigog.
Gallwch ofyn i'r athro am help.
Syniad da.
Aeth eich cwmni i undeb? Clywais fod llawer o gwmnïau yn ein diwydiant yn cael eu hundebu, felly mae'n mynd yn anoddach ac anoddach cystadlu ar faes chwarae teg.
Ydyn, rydyn ni'n neidio ar y bandwagon ac yn cofrestru ar gyfer yr undeb. Mae pobl yn eithaf hapus amdano ar y cyfan... Mae'n dibynnu, am wn i, a ydych chi mewn rheolaeth neu yn y gweithlu.
Dydy'r rheolwyr ddim yn edrych ar yr undebau llafur yn rhy ffafriol, byddwn i'n tybio. Dydw i ddim yn eu beio nhw... gall undebau llafur roi pwysau mawr ar y swyddogion gweithredol.
Siawns... ond mae'n debyg ei fod yn well i'r gweithwyr, oherwydd pwrpas cyfan yr undeb yw gofalu am y bobl bach. Yr unig ffordd y gall y bobl bach herio'r penaethiaid mawr yw os ydyn nhw'n uno. Mae undebau llafur i gyd yn ymwneud â chael llais i'r rhai dan anfantais.
Gobeithio y bydd y tîm cartref yn colli.
Mae hynny i gyd yn dibynnu ar sut mae'r tîm sy'n ymweld yn siapio.
Yn ôl y papurau newydd, mae'r tîm sy'n ymweld yn dîm cryf yn America.
Ond mae dau chwaraewr o'r tîm wedi cael eu cerdyn melyn ac mae un allan.
Helo cariad! Fyddwch chi byth yn dyfalu beth! Mae fy ffrindiau Julie ac Alex yn priodi!
Wow, mae hynny'n newyddion gwych! Maen nhw'n gwpl gwych!
Dw i'n gwybod! Beth bynnag, dw i newydd siarad â gwas priodas Alex ac mae e'n trefnu'r parti cyn priodas. Mae'n mynd i fod yn gymaint o hwyl! Mae'r holl wŷr priodas yn meddwl am yr holl bethau gwallgof a gwallgof rydyn ni'n mynd i'w gwneud y noson honno.
Dydych chi ddim yn mynd i glwb stripio, ydych chi? Dydw i ddim eisiau i chi gael dawns lap gan ryw stripiwr gyda'r esgus mai parti eich ffrindiau ydy o.
O, dewch ymlaen! Dim ond hwyl ddiniwed ydy o! Wyddoch chi sut mae pethau fel hyn! Rydyn ni'n mynd i chwarae gemau yfed, cael anrhegion jôc iddo a chael amser da. Dim byd gormodol.
Wel, wn i ddim.
Dewch ymlaen! Petawn i'n gweld un o'ch ffrindiau'n priodi, fyddai gen i ddim ots petaech chi'n mynd i'w pharti cyn-briodas hi!
Da, oherwydd mae fy ffrind Wendy yn priodi ac rwy'n trefnu ei pharti!
Onid oes gennych chi ddiddordeb mewn gwylio'r Gemau Olympaidd? Mae yna berfformiadau rhagorol wedi bod gan athletwyr o bob cwr o'r byd.
Dwi jyst ddim yn ei chael hi'n ddiddorol iawn.
Dw i'n meddwl ei bod hi'n hyfryd gweld pobl o bob cwr o'r byd yn cymryd rhan mewn digwyddiad mor wych.
Dw i'n meddwl, i lawer o bobl, mai dim ond ffordd o geisio dangos bod eu gwlad yn well na gwledydd eraill ydyw.
Dw i'n credu bod y Gemau Olympaidd yn helpu i hyrwyddo heddwch byd-eang.
Dydw i ddim yn siŵr am hynny. Mae gennym ni lawer o ryfeloedd yn y byd o hyd. Dw i'n meddwl bod y syniad y tu ôl i'r Gemau Olympaidd yn un da, ond y gwir amdani yw bod gwledydd yn cystadlu yn ystod y Gemau Olympaidd. Does dim ysbryd cydweithredu go iawn ac fel arfer dydy pobl ddim yn gyfeillgar iawn â'i gilydd.
Rydych chi mor besimistaidd! Mae'r Gemau Olympaidd yn gyfle gwych i athletwyr ddangos eu cyflymder, eu sgiliau, eu hystwythder a'u cryfder. Mae'r rhan fwyaf o bobl yn gobeithio gweld rhywun o'u gwlad yn ennill, ond dw i'n meddwl eu bod nhw'n hapus i weld perfformiadau da gan unrhyw athletwr.
Wel. Dw i'n meddwl mai'r perfformiadau mwyaf anhygoel yw'r rhai gan athletwyr sy'n cymryd rhan yn y Gemau Paralympaidd.
Dyna ni’n cytuno nawr!
Mae gen ti dŷ hyfryd, Jack.
Diolch. Ond mae nifer o bethau wedi bod yn mynd o chwith yn ddiweddar.
Mae hynny'n drueni. Pa broblemau sydd gennych chi.
O, mae angen ail-baentio'r tŷ cyfan i ddechrau. Mae'r carped yn yr ystafell fyw wedi treulio, a hoffwn roi carped newydd o wal i wal i mewn. Yr wythnos diwethaf, roedd rhaid i mi ffonio'r plymwr i drwsio'r toiled. Beth bynnag, mae popeth yn arferol pan fyddwch chi'n berchen ar dŷ, dwi'n tybio. Dwi'n meddwl fy mod i'n mynd i logi addurnwr mewnol i edrych ar y lle.
Rydw i wedi astudio addurno cartref fel hobi. Ga i wneud rhai awgrymiadau?
Ewch ymlaen yn syth.
Wel, dw i'n meddwl y byddai canhwyllyr crisial yn edrych yn wych yn eich ystafell fyw, ac efallai rhai llenni newydd ar gyfer y ffenestri. Hefyd, byddai cloc taid yn edrych yn wych yn yr ystafell fyw. Efallai y gallech chi brynu rhai planhigion mewn potiau ar gyfer yr ystafell fwyta.
Wel, mae gennych chi wir dalent ar gyfer hyn, Alice. Diolch am yr awgrymiadau.
Croeso mawr i chi, Jack. Yn falch o fod o gymorth.
Beth wyt ti'n ei guddio ym mhoced dy gôt?
Camera ydy o.
Ydych chi eisiau tynnu lluniau o du mewn eich poced?
Ddim hyd yn oed yn ddoniol, Billy. Dyma fy nghamera sticer ciplun newydd.
Beth mae hynny i fod i'w olygu?
Wel, mae stribedi gludiog ar y cefnau. Gallwch eu gludo yn unrhyw le.
Mae'n ddrwg gen i. Beth oeddech chi'n ei ddweud?
Bydda i'n cwrdd â chi wrth y Giât tua saith.
Ble?
Wrth y Porth.
Pryd, ddywedoch chi?
Tua saith.
Pwy sy'n dod?
Peter. Peter Brown, wyddoch chi. Peidiwch ag anghofio dod â'r llythyr.
Mae'n ddrwg gen i. Wnes i ddim deall yn iawn beth ddywedoch chi. Mae llawer o sŵn y tu allan.
Dywedais wrthych chi am beidio ag anghofio dod â'r llythyr.
Loretta? Na, all hi ddim dod, mae hi'n brysur.
Torrais ddrych fy chwaer. Dw i'n siŵr y bydd yn ei chodi eto. Dw i wir ddim yn gwybod sut alla i ddianc rhag y gosb.
Gwell i ti ddweud wrth dy chwaer beth ddigwyddodd ac wynebu'r gerddoriaeth.
Mae fy nghyfrifydd yn meddwl y gall hi arbed llawer o arian i mi ar fy nhrethi eleni.
Mae hynny'n swnio'n wych!
Sut mae pethau'n mynd?
Dw i mewn hwyliau da heddiw, mewn gwirionedd. Beth amdanoch chi?
A dweud y gwir, dw i braidd wedi blino.
Beth sy'n bod?
Mae merch yn fy nghwmni rydw i'n ei hoffi'n fawr iawn ond rydw i bob amser yn mynd yn swil pan mae hi o gwmpas.
Dw i'n gweld! Wyt ti eisiau gofyn iddi fynd allan?
Wrth gwrs, ond sut?
Gallwch chi ofyn iddi fynd allan am ddiodydd ar ôl gwaith.
Ond am ba resymau? Dydy hi ddim hyd yn oed yn gwybod pwy ydw i.
Yna mae gennych chi lawer o waith i'w wneud. Mae angen i chi wneud iddi sylwi arnoch chi yn gyntaf.
Haws dweud na gwneud.
Gallwch chi ddechrau trwy gwrdd â hi wrth yr arhosfan bws a dweud 'helo' wrthi.
Ond dw i bob amser yn clymu fy nhafod pan dw i'n ei gweld hi.
Dyna rywbeth sydd angen i chi ei oresgyn. Dynion ddylai gymryd y cam cyntaf gan fod y rhan fwyaf o ferched yn well ganddynt gael eu herlid.
Dw i'n gweld. Mi geisiaf.
Pob lwc!
Esgusodwch fi. Ga i ddod i mewn?
Siawns. Dewch i mewn.
Gwelais i Lily am y tro cyntaf. Ac fe syrthiais fel petawn i wedi cael fy nharo gan fellten. Mae hi'n ferch o fy mreuddwydion. Mae gen i ddyddiad gyda hi ddydd Gwener, ond alla i ddim penderfynu beth i'w wneud.
beth am fynd â hi i ginio neu i weld y ffilm?
Ddim yn ddrwg, unrhyw syniadau eraill?
wel, mae drama ar y campws y penwythnos hwn.
Syniad da. Dyna pam dw i'n meddwl bod gen i ddiwylliant. Oes gennych chi unrhyw awgrymiadau eraill?
beth sy'n bod ar y syniadau hyn?
Maen nhw'n dda, ond mae angen rhai mwy arna i o hyd.
beth am fynd am bicnic?
Cŵl, ond beth os nad yw'r tywydd yn ddelfrydol?
gallwch chi hefyd fynd â hi i'r amgueddfa gelf neu gaffi. Yn sicr, mae'n rhaid i mi feddwl am rywbeth y gallwch chi ei ddefnyddio. Sut ydych chi'n hoffi'r syniadau rwy'n eu rhoi i chi?
maen nhw i gyd yn dda.
Helo, Sue. Beth sy'n bod?
Hei, Andrew. Sut mae popeth gyda'r gwaith?
Iawn, mae'n debyg. Mae fy mhennaeth wedi bod ar fy nghefn yn ddiweddar.
Wir? Beth mae e wedi bod yn ei wneud?
Wyddoch chi, dim ond rhoi llawer i mi ei wneud. Rydw i'n brysur iawn ar hyn o bryd.
Wyt ti? Beth wyt ti'n brysur ag o?
O, llawer o bethau. Hyfforddi pobl newydd yn bennaf.
Hei, Karen. Mae'n edrych fel dy fod ti wedi cael rhywfaint o haul y penwythnos hwn.
Ie? Mae'n debyg. Treuliais y penwythnos ar y traeth.
Mae hynny'n wych. Ble wnaethoch chi aros?
Mae rhai ffrindiau i fy rhieni yn byw allan yna, ac fe wnaethon nhw fy ngwahodd yno.
Felly, beth wnaethoch chi allan yna? Dw i'n meddwl ar wahân i fwynhau'r haul, wrth gwrs.
Loncian i fyny ac i lawr y traeth a chwarae pêl foli. Wyddoch chi, wnes i erioed sylweddoli pa mor anodd yw rhedeg ar dywod. Doeddwn i ddim yn gallu gorffen gêm gyfan cyn i mi orfod eistedd i lawr.
Heb sôn am oerach. Aethoch chi i nofio?
Roeddwn i eisiau, ond mae'r dŵr yn rhy oer, ac fe wnes i wlychu hyd at fy ngliniau.
Mae'r cyfan yn swnio mor ymlaciol. Hoffwn pe gallwn fynd i ffwrdd i'r traeth fel 'na.
Mae'n edrych fel y gallech chi ei ddefnyddio. Peidiwch â dweud wrtha i eich bod chi wedi treulio'r penwythnos yn y llyfrgell eto.
Jenny, wyt ti'n cael hwyl yma?
Ie, wrth gwrs. Mae hwn yn barti braf iawn gyda phobl hyfryd a gwinoedd hyfryd.
Dw i'n falch eich bod chi'n ei fwynhau.
Diolch am y gwahoddiad.
Mae'n bleser gen i. Hoffech chi gael gwydraid arall o siampên?
Ie, os gwelwch yn dda. Diolch am bopeth.
Esgusodwch fi, ydych chi'n gwybod ble mae'r swyddfa fisa?
Ydw, dw i'n gwneud. Bydda i'n mynd â chi yno.
Diolch.
Ydych chi'n gwneud cais i astudio neu weithio dramor?
Rwyf am astudio dramor.
Beth wyt ti eisiau ei astudio?
Rwy'n gobeithio astudio Llenyddiaeth Saesneg.
Ydych chi wedi cael eich fisa eto?
Ddim eto. Mae gen i gyfweliad gyda swyddog fisa heddiw.
Dw i'n gweld. Ai dyma'ch cyfweliad cyntaf?
Na, rydw i eisoes wedi bod yma am 3 chyfweliad.
Oes gennych chi barc yn y ddinas?
Oes, mae llyn yn y parc. Mae'n brydferth iawn.
Mae hynny'n wych. Gallwn ni fynd mewn cwch ar y llyn yn y prynhawn.
Mae'n syniad da. Ond mae arna' i ofn ei bod hi'n rhy oer. Mae hi'n wyntog iawn ar y llyn.
Yna gallwn fynd am dro a mwynhau'r golygfeydd yn y parc.
Mae'n anodd i bobl hŷn gael gwared â hen syniadau.
Felly ni ellir cyflawni'r diwygiad yn dda.
Mae'r llywodraeth yn gwneud ymdrechion i newid y sefyllfa.
Haws dweud na gwneud.
Mae'r haul i fyny! Amser i'r holl wersyllwyr godi. Amser padlo.
O, na! Dim mwy o badlo! Mae fy mreichiau'n ddolurus!
Peidiwch â phoeni. Bydd heddiw yn haws.
Beth, pa ddyddiad yw hi heddiw?
Heddiw yw dydd Sadwrn.
Beth yw'r dyddiad heddiw?
Heddiw yw Gorffennaf 4ydd.
O, bron i mi anghofio. Heddiw yw pen-blwydd fy mam.
Ffoniwch hi ar fy ffôn symudol. Dymunwch “Penblwydd Hapus!” iddi. Dywedwch wrthi eich bod chi allan yn archwilio anialwch mawr America. Dywedwch wrthi fy mod i wedi dweud ei bod hi’n lwcus i gael ei geni ar Ddiwrnod Annibyniaeth.
Diolch! Gwnaf hynny! Pryd yw dy ben-blwydd?
Mae hi'n Rhagfyr 25ain.
Wow! Am ferch lwcus! Mae dy ben-blwydd ar Ddydd Nadolig.
Ydw, dw i'n lwcus. Cefais fy ngeni ar ben-blwydd Crist. Efallai dyna pam dw i fel arfer yn mynd i'r eglwys ar y Sul. Pryd yw eich pen-blwydd chi?
2il Ebrill. Colli bod yn darged i lawer o jôcs o un diwrnod. Mae'n debyg fy mod i'n lwcus hefyd!
Mae hynny'n wir! Dyma, cael rhywfaint o Granola i frecwast.
Diolch.
Ar ôl bwyta, byddwn yn tynnu ein pabell i lawr. Yna byddwn yn pacio popeth i'r canŵ, Gallwn ni wthio i ffwrdd erbyn 6.
Mae'n debyg felly.
Beth am fynd i nofio tua 10
Dylai hynny weithio allan yn wych. Rydych chi'n gwneud gwyrthiau! Rydych chi wedi fy nghefnu a'm cymell.
Diwrnod Annibyniaeth Hapus!
Jane, beth yw eich barn chi am y cinio hwn?
Da iawn! Bwyd Tsieineaidd yn rheoli! Rwy'n disgwyl y tro nesaf.
Mae'r band yn eithaf da. Sut ydych chi'n hoffi'r gerddoriaeth?
Mae'n braf iawn. Dydw i ddim wedi clywed cerddoriaeth fyw ers tro. Mae hyn yn hwyl.
Wel, felly, a gaf i eich gwahodd i'r ddawns nesaf?
wrth gwrs. Ond mae arna' i ofn nad ydw i'n ddawnsiwr mawr...
peidiwch â phoeni. Dydw i ddim yn ddawnsiwr mawr fy hun.
rwyt ti'n dawnsio mor dda.
rwyt ti'n dawnsio'n hyfryd hefyd.
pryd ddysgoch chi ddawnsio?
yn y coleg. Ond dydw i ddim yn dawnsio'n aml iawn. Beth yw eich hoff ddawns?
Mae'n anodd dweud. Mae'n dibynnu. Ond dw i wrth fy modd â'r waltz.
beth am tango?
O, dw i'n ei hoffi. Mae'n ddawns mor brydferth, ond alla i ddim ei gwneud hi'n dda. Beth amdanoch chi?
Tango yw fy ffefryn. Unrhyw beth ond hip-hop neu'r foxtrot.
diolch am y ddawns.
fy mhleser. Gadewch i ni fynd i gael diod.
iawn.
Bang? ! Bang! Bang! Beth mae'r Kings yn ei wneud am saith o'r gloch fore Sul?
Wel, mae Mr. King yn canu.
Ie, ond beth yw'r sŵn taro?
Mae'n sefyll ar ysgol ac yn taro hoelion i'r wal gyda morthwyl. Nawr mae'n hongian llinynnau cryf ar yr hoelion.
A beth mae Mrs. King yn ei wneud?
Mae hi'n dod â rhywbeth pinc i Mr. King ei yfed. Nawr mae hi'n ei roi... Iawn.
Beth sy'n digwydd?
Ydy'r ysgol yn cwympo?
Beth mae Mr. King yn ei wneud?
Mae'n hongian o'r llinyn. Mae'n dal y llinyn gyda'i fysedd ac yn gweiddi ar Mrs. King.
Ac ydy hi'n ei helpu?
Na, mae hi'n rhedeg tuag at ein tŷ ni. Dyna hi'n canu'r gloch.
Wel, dydw i ddim am ei ateb. Dw i'n cysgu.
Mr. Wilson, dyma anrheg i chi.
O, rwyt ti mor neis. Am sgarff hyfryd.
Gobeithio y byddwch chi'n ei hoffi.
Wrth gwrs, rwy'n ei hoffi'n fawr iawn. Diolch.
Hoffech chi fynd i'r theatr gyda fi yfory?
Ie, wrth gwrs. Oes gennych chi'r tocynnau?
Cyd-ddigwyddiad yw hynny, mae rhywun newydd ddychwelyd dau docyn ac fe'u dewisais i.
Matinee neu gyda'r nos?
Noswaith.
Cylch neu stondinau?
Stondinau.
Gwych, mi af gyda chi.
Mae angen i mi ddod o hyd i rywle i barcio.
Oddi ar y campws neu ar y campws?
Mae angen i mi ddod o hyd i le ar y campws.
Pam nad ydych chi'n parcio yn y strwythur parcio i fyfyrwyr?
Ble mae'r strwythur parcio?
Mae ar ochr orllewinol y campws.
Ydych chi'n gwybod a yw'r strwythur parcio yn llawn ai peidio?
Roedd yn wag y tro diwethaf i mi fynd i fyny yno.
Pa mor bell yn ôl oedd hynny?
Es i fyny yno'n gynnar y bore yma.
Tybed a fydd hi’n llawn nawr?
Efallai y bydd. Bydd yn rhaid i chi fynd i weld drosoch eich hun.
Awn ni i'r sinema heno? Mae'r ffilm fawr newydd gyda Mel Gibson yn serennu yn dangos. Mae i fod yn dda iawn.
Pa fath o ffilm ydy o? Dydw i ddim yn hoffi llawer o'i ffilmiau, mewn gwirionedd.
Mae'n ffilm gyffro. Mae Julia Roberts yn chwarae'r brif ran benywaidd.
Dw i'n hoffi nofelau cyffro ac rwy'n hoffi Julia Roberts, felly gallai fod yn ddiddorol. Darllenais adolygiad heddiw ac nid oedd y beirniad yn ymddangos yn arbennig o falch.
Beth ddywedodd y beirniad?
Ni ddywedodd ei fod yn ddrwg, ond dywedodd nad oedd cystal ag y gallai fod wedi bod, yn enwedig gan fod rhai actorion ac actoresau da ynddo.
Mae'r ffilm yn dechrau am wyth o'r gloch, felly mae gennym ni ddigon o amser i fwyta a pharatoi.
Da. Mae cinio bron yn barod a hoffwn i wylio'r newyddion cyn i ni fynd. Roedd yr Oscars neithiwr ac rydw i eisiau gweld y canlyniadau.
Wna i ddim difetha eich mwynhad drwy ddweud wrthych pwy enillodd. Roedd yna ychydig o bethau annisgwyl.
Mae hyn yn anodd i'w ddweud, Jordan, ond dw i'n meddwl y dylen ni wahanu.
wyt ti o ddifrif?
ie, dw i'n ei olygu.
ond pam? Wnes i ddim byd o'i le?
na, rydyn ni'n rhy wahanol. Dydy hyn ddim yn gweithio.
Hei, dewch ymlaen. Mae'n rhy gynnar i ddweud hynny. Gallwn ni drwsio pethau.
Rydw i wedi meddwl amdano ers tro. Dw i'n meddwl ei bod hi'n bryd symud ymlaen i'r ddau ohonom.
ond rwy'n dal i dy garu di.
Mae'n ddrwg gen i.
Roeddwn i'n gwybod y byddai hyn yn digwydd ryw ddydd ...
pam na wnest ti siarad â fi wedyn?
wel. Nid fy mai i yw'r cyfan, Anna...
Dydw i ddim eisiau dadlau gyda chi mwyach. Mae hyn yn mynd i fod yn anodd, ond gadewch i ni geisio bod yn ffrindiau.
Hoffwn i hynny Anna, ond dw i'n meddwl y bydd angen ychydig o le arna i am ychydig.
Dw i'n meddwl y byddwn ni'n well ein byd os ydyn ni ar wahân.
a fyddwn ni'n cadw Ein cyfeillgarwch?
wrth gwrs, gadewch i ni fod yn ffrindiau.
Wei-ya ein cwmni yw nos yfory! Dyma'ch Blwyddyn Newydd Tsieineaidd gyntaf yn Taiwan -- mae'n rhaid eich bod chi'n gyffrous!
Cyffrous? Beth sydd i fod yn gyffrous amdano? Dim ond cinio cwmni arall ydyw, iawn?
Does gennych chi ddim syniad! Mae gwledd gyda gwobrau, perfformiadau... beth bynnag!
Wir? Pa fath o wobrau?
Wel, clywais i fod Vivian o'r adran gyfrifeg wedi ennill car newydd y llynedd!
Car newydd! Ti'n cellwair!
Na, wir! A dywedodd hi wrtha i'r gyfrinach i ennill, gwisgo dillad isaf coch!
Gwisgo dillad isaf coch? ! Ydy hynny'n gweithio mewn gwirionedd? Ydych chi'n mynd i roi cynnig arni?
Wrth gwrs! Dydw i ddim yn mynd i wisgo dillad isaf coch yn unig, ond dw i'n mynd i wisgo sanau coch a chrys coch hefyd!
O diar, dw i ddim yn meddwl bod gen i unrhyw ddillad isaf coch, ond gallaf brynu rhai!
Ydych chi erioed wedi gweld unrhyw droseddau neu ddamweiniau?
Dydw i ddim yn cofio'n iawn. Pam wnaethoch chi ofyn hynny?
Roeddwn i'n mynd am dro yn y parc yn gynnar y bore yma pan glywais i rywun yn galw "help" yn sydyn. Rhuthrais draw a gweld dyn yn curo menyw.
O, diar. Beth wnest ti?
Mae'n debyg i mi gael fy syfrdanu am eiliad, yna rhedais i ffwrdd yn gyflym i gael help.
Wnaethoch chi ffonio'r heddlu?
Ie. Yn ffodus, roedd fy ffôn symudol gyda mi y bore yma. Ffoniais yr heddlu wrth i mi redeg i gael pobl i ddod i helpu.
Clywais i eich bod chi wedi mynd i'r cyngerdd y diwrnod cynt? Sut oeddech chi'n ei fwynhau?
Roedd yn wych. Roedd y cyngerdd yn llwyddiant go iawn. Roedd y gerddorfa symffoni mor dda nes i mi gael fy swyno'n llwyr gan eu perfformiad.
Pwy oedd yr arweinydd?
O, gan sôn am yr arweinydd, mae'n athrylith go iawn. Gwnaeth waith perffaith. Ei enw yw Menuhin, disgynnydd o fewnfudwyr Rwsiaidd-Americanaidd.
O, dysgais ei fod hefyd yn feiolinydd chwedlonol.
Yn hollol gywir. Rhoddodd berfformiad o goncerto ffidil Felix Mendelssohn. Achosodd hynny gyffro. Cafodd y gynulleidfa eu syfrdanu gan ei naws bur.
Yn amlwg fe wnaethoch chi fwynhau'r cyngerdd.
Ie, fe wnes i.
Ydych chi wedi clywed am Alice a David?
Na, ydyn nhw wedi cael ffrae arall?
Na, maen nhw wedi dyweddïo.
Rhaid dy fod ti'n cellwair. Y ddau yna?
Wel, fy anwylyd, doeddwn i ddim yn ei gredu chwaith. Ond cefais i'r neges yn syth o geg y ceffyl. Ffoniodd David fi y bore yma.
Felly pryd ddigwyddodd hyn i gyd?
Penwythnos diwethaf, tra roedden nhw ar eu taith sgïo.
Wel, rwy'n ei gredu nawr, a phryd maen nhw'n priodi?
Mehefin nesaf.
Prin y gallaf ei gredu.
Mae'r holl waith arferol yn fy ngwneud i'n flin iawn.
O, dewch ymlaen. Rydych chi newydd ddechrau.
Byddai'n well gen i pe na bawn i wedi dewis y swydd hon.
Ffyc. Mae'r moron yn blasu'n ofnadwy ac yn hallt. Helo chwaer, sut wyt ti'n eu hoffi?
Dw i'n eu hoffi nhw'n fawr iawn. Maen nhw'n flasus.
Wel, gallwch chi gael fy holl foron.
Daniel, aros am funud. Beth wyt ti'n ceisio'i dynnu yna?
Dim byd. Dim ond nad ydw i'n hoffi'r moron yma.Helo, chwaer. Gwelais i chi brynu cacennau siocled. Rydw i wedi gorffen gyda'r prif gwrs. Mae'n bryd cael pwdin.
O, rydych chi eisiau fy nghacennau siocled, fel petai!
Na, na, dw i jyst yn meddwl am bwdin. Ac dw i wedi cael digon o foron.
Daniel, mae moron yn cynnwys llawer o Fitamin C. Mae'n dda i chi.
Dw i'n gwybod, ond mae cacen siocled hyd yn oed yn well.
O, stopiwch! Rydych chi'n gwybod bod angen llysiau arnoch chi. Byddwch chi'n mynd yn dew os na fyddwch chi'n gwylio'ch diet, nawr.
Wel, mewn gwirionedd, does dim ots gen i fwyta moron, ond mae cacennau siocled yn llawer gwell. Wyddoch chi, cefais fy ngeni â dant melys.
O, na! Rydw i wedi cael fy neilltuo i weithio gyda Jerry ar ein prosiect grŵp.
O! Clywais i ei fod wrth ei fodd yn rheoli pobl.
Blodau i fy hoff ferch.
Sut oeddech chi'n gwybod fy mod i wrth fy modd â rhosod coch?
Dyna gyfrinach. Dyma, gadewch i mi eich helpu gyda'ch côt, a byddwn ni ar ein ffordd.
Mae'r band yna'n chwarae cerddoriaeth dda. A gawn ni ddawnsio?
Iawn, beth wyt ti'n galw hyn?
Foxtrot. O. rwyt ti'n ddawnsiwr da.
Wir? Diolch. Dw i'n meddwl yr un peth amdanoch chi.
Mae'n well gen i'r hen arddull dawns oherwydd fy mod i'n mwynhau dal merch bert fel chi yn agos.
Nos Sadwrn dw i'n mynd i gael cyfarfod bach.
Da.
Hoffech chi ddod?
Ydych chi'n golygu'r dydd Sadwrn hwn?
Ie, y dydd Sadwrn nesaf hwn.
Diolch am fy ngwahodd, Jack, ond dw i eisoes wedi gwneud cynlluniau ar gyfer y penwythnos hwn. Fyddwn i ddim yn gallu dod, mae arna i ofn.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny.
Ie, mae hynny'n rhy ddrwg.
Wel, efallai, dro arall.
Hei. Dw i'n ymwelydd o Tsieina. Dw i wrth fy modd gyda'ch cerddoriaeth. Dyma'r gorau dw i erioed wedi'i chlywed. A wnewch chi neilltuo ychydig o amser i mi os gwelwch yn dda?
Siawns. Diolch am ddweud hynny. A dweud y gwir, cafodd y caneuon hynny eu canu am y tro cyntaf heddiw. Ysgrifennais nhw yn ystod y ddau fis diwethaf.
O, fe wnaethoch chi eu hysgrifennu nhw i gyd eich hun. Mae hynny'n anhygoel! Ydych chi'n ganwr rheolaidd yma?
Gallwch chi ddweud hynny. Ond mae fy band a minnau hefyd yn canu'n rheolaidd mewn sawl lle arall.
Cŵl. Mae eich sgiliau gitâr yn drawiadol iawn. Sut ddysgoch chi chwarae fel 'na?
Dechreuais chwarae’r gitâr yn ifanc, tua 8 oed efallai. Wedi hynny, dysgais fy hun drwy wrando ar rai recordiau gan y chwaraewyr gorau.
Wow, mae hynny'n anghredadwy! Rydych chi'n chwarae mor dda, ond dydych chi erioed wedi bod at athro go iawn. Byddwch chi'n sicr o fod yn enwog yn y dyfodol agos.
Allech chi ddod i dreulio'r penwythnos gyda ni?
O, mae arna' i ofn na allaf. Rydw i wedi cael dyddiad yn barod.
Mae hynny'n rhy ddrwg!
Efallai rywbryd arall.
Esgusodwch fi. Dwi ddim yn meddwl ein bod ni wedi cwrdd o'r blaen. Fy enw i yw Mary Jenson.
O, helo. Fi yw Bias Chettri.
Da eich cyfarfod chi, Mr Chettri.
Yn falch o'ch cyfarfod chi hefyd, Ms Jenson.
Croeso i ben-blwydd hanner cant ein prifysgol, Syr. Eisteddwch, os gwelwch yn dda.
Diolch. Wow, mae gan eich ysgol gymaint o anrhydeddau. Llongyfarchiadau!
Diolch yn fawr.
Esgusodwch fi. Tybed a ddylech chi weld y Deon Mr. Lee yn gyntaf. Tybed a allech chi ddweud wrthyf ble mae ei swyddfa?
Yn sicr. Adeilad swyddfa Mr. Lee ym mhen deheuol y campws, wrth ymyl y llyfrgell.
Esgusodwch fi?
Gadewch i mi ddangos y ffordd i chi. Dilynwch fi, os gwelwch yn dda.
Diolch yn fawr iawn. Mae'n garedig iawn ohonoch chi.
Fy mhleser.
Dyma e?
Mae i fyny ar yr ail lawr. Rhaid i chi ddefnyddio'r grisiau. Dydy'r lifft ddim yn gweithio.
Mae dod o hyd i esgus yn amlwg yn rhywbeth i chi. Ac rydych chi'n dda am geisio osgoi gofalu am y plant.
Gwranda, Nancy. Os na fydda i'n gweithio'n galed, bydda i'n cael fy niswyddo.
Rydych chi'n pasio'r bai. Byddaf yn cael fy nghrogi os gofynnaf i chi fynd i'r parc gyda ni.
Dewch ymlaen, Nancy. Byddwch yn dawel. Dw i'n mynd gyda chi ac yn llosgi'r olew canol nos heno.
Helo, Mr. Zhang. Beth sy'n bod? Dydych chi ddim yn edrych mor hapus. Sut oedd eich dyddiad?
Cefais fy ngwrthod eto. Mae'n rhwystredig. Mae'n rhaid i chi ddysgu rhai sgiliau i mi, mae'n debyg.
Fi? Dw i hyd yn oed yn llai profiadol na chi.
O leiaf rydych chi'n gwybod beth mae menywod Americanaidd yn gyffredinol yn ei hoffi mewn dyn.
Credwch neu beidio, mae'n debyg bod menywod Americanaidd yn hoffi dynion mewn siâp da, rhywbeth nad yw menywod Tsieineaidd o bosibl yn poeni cymaint amdano. Dyna fy marn onest i. Rwy'n gwybod eich bod wedi bod yn ceisio'n galed iawn.
Mae dynion Americanaidd yn naturiol dalach na dynion Tsieineaidd. Felly hyd yn oed os ydw i'n ymarfer corff, does dim llawer o gyfleoedd.
Na, dyw hynny ddim yn wir. Rydw i wedi cwrdd â dwy fenyw Americanaidd oedd wedi priodi Tsieineaid. Ond mae'r Tsieineaid hynny'n edrych yn gryf ac yn iach iawn. Felly os ydych chi'n ymarfer corff yn amlach, rwy'n siŵr y bydd hi'n haws i chi fynd allan gyda merched Americanaidd. Pa mor hen yw Jacky Chan? Mae'n fach ac yn fyr. Ond rwy'n siŵr y gall gael unrhyw fenyw Americanaidd y mae ei eisiau.
Wyddoch chi, mae hynny'n mynd i fod yn newid aruthrol i mi. Oherwydd dydw i byth yn ymarfer corff.
Pam na wnewch chi roi cynnig arni felly? Hyd yn oed os nad yw'n eich helpu i ddod o hyd i ferch Americanaidd, gallech chi gael corff cryfach ac iachach o hyd. Fyddwch chi ddim yn colli dim byd trwy wneud hynny.
Ydych chi wedi clywed y gân newydd honno gan y Beastie Boys?
Pam wyt ti'n gwrando ar rap?
Dydy o ddim llawer o wahanol i'r gerddoriaeth metel trwm yna rydych chi'n ei hoffi cymaint.
Mae cerddoriaeth metel trwm yn wahanol iawn i gerddoriaeth rap. Gallwch chi ddawnsio i fetel trwm.
Hei, gallwch chi ddawnsio i gerddoriaeth rap!
Fedra i ddim dawnsio iddo. A dwi'n gwybod na allwch chi chwaith. Oherwydd dw i wedi eich gweld chi'n ceisio.
Sut mae dy gariad newydd?
Katherine? Wel, mae hi'n dda am ieithoedd.
Ydy hi'n gwybod sut i siarad Sbaeneg?
Mae hi'n gwybod sut i siarad Sbaeneg a Japaneg.
Wow!!!
Ac mae hi'n dda mewn chwaraeon hefyd. Mae hi'n gwybod sut i chwarae tenis a phêl-fasged.
Mae hynny'n wych!
Ond mae un peth nad yw hi'n dda ynddo.
Beth yw hynny?
Dydy hi ddim yn dda am gofio pethau. Mae gennym ni ddyddiad, ac mae hi awr yn hwyr!!
Ai dyma eich gwerslyfrau? Biocemeg, Ecoleg Gyffredinol, Botaneg, Geneteg Celloedd, Geneteg Foleciwlaidd...
Ie. Rhaid i mi adolygu pob un ohonyn nhw ar gyfer yr arholiad terfynol. Mae o gwmpas y gornel.
O, iawn! Oes gennych chi lawer o arholiadau ar ddiwedd pob semester?
Mae hynny'n dibynnu. Mae gan rai semesterau lawer, nid oes gan rai eraill. Ac nid oes gan rai cyrsiau arholiadau ond dim ond gofyn am bapurau. Mae hynny'n hawdd.
A phryd wyt ti'n paratoi ar gyfer dy arholiad terfynol?
A dweud y gwir, mae'r rhan fwyaf o fyfyrwyr yn ei baratoi fis cyn yr arholiad.
Wir? Dim ond mewn un mis rydych chi'n adolygu eich gwersi? Ydy o'n gweithio?
Wrth gwrs, mae'n ddefnyddiol. Ac mae'n hanfodol iawn cael copïau o nodiadau'r athro, oherwydd mae'r rhan fwyaf o gwestiynau'r arholiad yn seiliedig arnyn nhw.
Wow, ac mae'r holl bwyntiau allweddol wedi'u cynnwys ynddyn nhw? Rydych chi mor glyfar!
Ond nid yw'r arholiad mor syml ag y gallech ddychmygu. Mae'n rhaid i ni aros i fyny'n hwyr.
Oes gennych chi'r ystafelloedd dosbarth ar agor drwy'r nos?
Ie, mae rhai pobl hyd yn oed yn pacio ei gwilt gwely ac yn cysgu yno. Mae hynny braidd yn wallgof.
Beth yw dyddiad heddiw?
Mae hi'n fis Ionawr.
Wyddoch chi, Mary, rwy'n teimlo ein bod ni wedi cwrdd yn rhywle o'r blaen. Ble cawsoch chi eich geni?
Cefais fy ngeni yn Beijing, ond treuliais y rhan fwyaf o fy mhlentyndod yn Llundain.
Sut oedd eich plentyndod?
Cefais fagwraeth eithaf llym, ac roedd fy rhieni'n addysgu mewn prifysgolion felly mae ganddyn nhw ddisgwyliadau uchel iawn i mi.
Ble aethoch chi i'r brifysgol?
Roedd fy rhieni eisiau i mi aros yn Beijing, ond penderfynais fynd yn ôl i Loegr. Graddiais o Brifysgol Newcastle upon Tyne gyda gradd mewn Cyfathrebu Traws-Ddiwylliannol.
Beth yw eich galwedigaeth bresennol?
Newyddiadurwr ydw i. Rwy'n ysgrifennu i China Daily.
Oeddech chi'n gwybod eich bod chi eisiau bod yn newyddiadurwr yn syth ar ôl graddio?
Na, wnes i ddim. Dechreuais weithio mewn prifysgol yn Llundain ond wrth i amser fynd heibio, sylweddolais nad oeddwn i wir yn hoffi fy swydd. Penderfynais archwilio meysydd eraill. Mae newyddiaduraeth yn addas iawn i mi yn ogystal â bod yn her.
Ydych chi'n hoffi eich swydd bresennol?
Ie, des i i Beijing ddwy flynedd yn ôl yn chwilio am gyfleoedd newydd. Roeddwn i'n lwcus oherwydd cyflwynodd fy ffrind fi i'm cwmni presennol.
Wyt ti eisiau sigarét?
Na, diolch. Rydw i wedi rhoi'r gorau iddi, wyddoch chi.
Does dim ots gennych chi os oes gen i un.
Wel, yn hollol dynn. Ond wyddoch chi, mae ysmygu yn niweidio'ch iechyd.
Ydw, rydych chi'n iawn.
Pam na wnewch chi geisio rhoi'r gorau iddi?
Rydw i wedi ceisio rhoi'r gorau i ysmygu sawl gwaith, ond does dim pwynt.
Hei, Jordan, ai ti yw hwnna? Ers talwm, dwi wedi gweld ti!
O, hei, dim jôc! Dydw i ddim wedi dy weld di ers y sesiwn ymsefydlu dri mis yn ôl! Felly sut wyt ti wedi bod? Ymgartrefu ym mywyd coleg, iawn?
Ie, dw i'n meddwl hynny! Addawais Phi Iota Alpha, felly dw i'n byw yn y tŷ brawdgarwch nawr.
O, felly rwyt ti'n fachgen frat nawr, ha?
Ie, ie, dw i'n gwybod, mae'n hollol cliché, ond mewn gwirionedd, dw i'n meddwl ei fod wedi bod yn benderfyniad da. Dw i wedi cael llawer o gefnogaeth ac awgrymiadau da gan y bois. Beth amdanoch chi? Beth ydych chi wedi bod yn ei wneud?
Dim llawer. Dw i'n dal i fyw gartref ac yn teithio i'r ysgol. Fe wnes i ollwng y dosbarth gwaith metel hwnnw roeddwn i mor gyffrous amdano yn y diwedd. Doedd e ddim mor ddiddorol ag yr oeddwn i wedi gobeithio. Awgrymodd y cwnselydd canllaw y dylwn ganolbwyntio ar fy nghyrsiau rhagofyniad er mwyn i mi allu sicrhau bod y credydau'n cyfrif.
Mae hynny'n swnio'n glyfar ... ond braidd yn ddiflas.
Ie, ydy, ychydig bach. Ymunais â Chlwb yr Awyr Agored Fawr, serch hynny, sydd wedi bod yn llawer o hwyl. Rydyn ni wedi mynd ar ddau drip gwersylla eisoes, ac rydw i wedi gwneud rhai ffrindiau da.
Mae hynny'n cŵl. Hei, felly ydych chi wedi penderfynu ar eich prif bwnc eto?
Cyn-feddyginiaeth yn bendant. Beth amdanoch chi?
Does gen i ddim syniad o hyd... ond does dim rhaid i ni ddatgan prif bwnc tan ein hail flwyddyn, felly mae gen i amser! Oops, dw i'n hwyr i'r dosbarth. Rhaid rhedeg!
Iawn, cymer ofal! Hei, braf dod ar eich traws!
Ie, chi hefyd!
Beth bynnag a wnawn, dylem ei wneud yn onest.
Rydych chi'n iawn. Ni ddylem ni wneud dim byd o dan y bwrdd.
Wel, gan eich bod chi'n cytuno â mi, dylen ni roi sylw i'r mater yn hytrach na siarad amdano drwy sianeli eraill.
Sut wnest ti ddechrau ym myd hip hop?
Wel, mae fy holl ffrindiau'n gwrando arno, felly des i'n ffan mawr hefyd.
Pwy yw eich hoff artist hip hop?
Dw i'n ffan mawr o Snoop Dog.
Mae drosodd.
Beth sydd drosodd?
Ein perthynas. Dw i'n golygu fy ffrind a fi...
Unrhyw resymau?
Bachgen arall yw'r achos.
O, mae hynny'n rhy ddrwg.
Sut wnaethoch chi yn eich arholiad BELTS?
Gwych! Cefais sgôr gyffredinol o wyth.
Mae hynny'n ardderchog! Ydych chi wedi derbyn eich cynigion amodol eto?
Ydw. Dw i jyst yn aros nes i mi gael fy nerbyn yn swyddogol i'r brifysgol gyda chynnig amodol i wneud cais am fy fisa.
Ydych chi'n gwybod ble mae'r swyddfa fisa?
Na.
Mae gerllaw arhosfan trên tanddaearol Dong Si Shi Tiao.
Rydyn ni wedi bod dros hyn fil o weithiau. Mae'r data yn ddiamheuol! Edrychwch, rydyn ni wedi gwneud ymchwil helaeth, wedi adeiladu astudiaethau, ac wedi darllen y llenyddiaeth, ac mae tystiolaeth bendant i gefnogi fy theori!
Horowitz, rwy'n anghytuno. Hyd yn oed yn eich astudiaeth ddiweddaraf, roedd y dull ymchwiliol yn ddiffygiol! Rydych chi'n gwybod cystal â minnau nad oedd y casglu data yn systematig, a bod yna ymyl mawr o wallau. Byddai tynnu casgliad pendant yn seiliedig ar y data hwnnw yn gamarweiniol.
Mae hynny'n hurt!
Rydych chi'n ceisio datrys un o ddirgelion mwyaf y byd ar eich pen eich hun, ac eto rydych chi'n anymwybodol o'r ffaith eich bod chi'n anghywir!
Dydw i ddim yn anghywir! Daeth y cyw iâr yn gyntaf!
Na! Daeth yr wy yn gyntaf!
Mae fy ngŵr yn mynd allan i yfed gyda'i ffrindiau bob nos. Rydw i wedi cael llond bol arno.
Efallai y dylech chi'r ddau fynd i weld cynghorydd priodas.
Charles, wyt ti wedi gorffen dy waith cartref?
Ddim eto, Nain, Beth sy'n bod?
Rwyf eisiau i chi fynd am dro gyda mi.
Byddaf yn gorffen yn fuan.
Wnest ti gloi’r drysau?
Popeth heblaw am y drws cefn. Gadewais hwnnw ar agor i Tim. Aeth â'r ci am dro.
Wel, dw i'n mynd i'r gwely. Dw i wedi blino'n lân.
Iawn, dw i'n mynd i aros i fyny am ychydig. Mae'n rhaid i mi fynd dros gyllideb y cartref, Rydyn ni wedi gorwario ychydig y mis hwn.
Dywedwch wrth Tim am gau drws y seler, os gwelwch yn dda. Dydw i ddim eisiau ci i lawr yno heno.
Iawn, nos da, welwn ni chi wrth frecwast.
Ydych chi erioed wedi chwarae Gwneud?
Ddim mewn gwirionedd, ond dwi'n gwybod ei fod yn gêm gamblo Tsieineaidd draddodiadol boblogaidd iawn.
Ydy, mae rhai ffrindiau'n ei chwarae drwy'r dydd, drwy'r nos, ac weithiau penwythnos cyfan. Ceisiais ddarllen am rai rheolau sylfaenol ar-lein, ond mae'n anodd ei ddeall. Felly es i wylio pobl yn chwarae ddoe dim ond i ddarganfod fy mod i hyd yn oed yn fwy dryslyd. Dw i'n meddwl bod yn rhaid i mi weithio'n galed ar y rheolau hynny a mwy o ddysgu drwy wneud. Ymarfer sy'n gwneud y meistr.
Francis nodweddiadol, p'un a ydych chi yn y gwaith, neu'n cymryd rhan mewn gweithgareddau amser hamdden, rydych chi bob amser yn dangos yr un awydd a chwilfrydedd i ddysgu rhywbeth newydd a gwella'ch hun.
Mae'n bwysig cadw'ch meddwl yn gyfredol ac yn egnïol.
Roedd fy athro Almaeneg yn meddwl y byddai'n syniad da cael ffrindiau pen Almaenig i ysgrifennu atynt yn Almaeneg.
Am syniad gwych! Nawr mae gennych chi gynulleidfa gyfeillgar i ymarfer gyda nhw!
Yr unig beth yw y bydd fy ffrind ysgrifennu yn Saesneg.
O, mae e eisiau ymarfer ei sgiliau iaith hefyd.
Dyna'n iawn. Ac mae'n B y byddaf yn ei ysgrifennu hefyd. Ei henw yw Olga.
Efallai y gall Olga eich cyflwyno i rai o'i ffrindiau a all ysgrifennu atoch yn Almaeneg a gallwch chi wneud yr un peth iddi hi gyda'ch ffrindiau i ysgrifennu ati yn Saesneg.
Dyna syniad gwych! Pam na feddyliais i am hynny?
Dwn i ddim, ond rydych chi'n gwybod sut i amgylchynu'ch hun gyda ffrindiau gwych!
Dwi newydd gael wythnos ofnadwy.
Am gywilydd!
Syrthiais i lawr ac anafu fy mraich.
Mae hynny'n rhy ddrwg.
Yna gyrrodd fy mab i mewn i goeden
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny.
Brathodd y ci y bachgen dosbarthu.
Am drueni!
Ac fe chwythodd storm ein to i ffwrdd.
Ho, na!
Helo, Jenny. Mae'n edrych fel eich bod chi ar frys i rywle. I ble rydych chi'n mynd?
Dw i'n mynd i'r banc. Mae angen i mi newid rhai sieciau.
Mae hynny'n wych. Gallwn ni fynd i'r banc gyda'n gilydd.
Pam wyt ti'n mynd yno?
Byddaf yn mynd i Japan ar fusnes am 5 diwrnod ddydd Mawrth nesaf. Rwyf am gyfnewid rhywfaint o yen Japaneaidd.
Dw i'n gweld. Wnewch chi ddod â llawer o arian gyda chi?
Ddim o ddifrif. Dw i'n bwriadu dod â rhywfaint o arian parod a thynnu arian yn y peiriant ATM yn Japan.
Oes gennych chi'r cerdyn banc yn Japan?
Na. Gallwch ddefnyddio'r cerdyn credyd i dynnu'r arian mewn gwledydd tramor.
Mae hynny'n swnio'n gyfleus iawn. Ydych chi'n talu arian ychwanegol i fwynhau'r gwasanaeth hwn?
Na. Mae'n rhad ac am ddim.
Gwych! Byddaf yn gwneud cais am gerdyn credyd pan af i'r banc yn ddiweddarach.
Dw i'n meddwl bod amser yn brin. Mae'r banc yn mynd i gau cyn bo hir.
Ydy hi'n gwneud unrhyw synnwyr i chi?
Na. Mae'n Groeg i gyd i mi.
Mae hi'n siarad Ffrangeg, nid Groeg.
Dw i'n gwybod hynny. Dw i'n meddwl, doeddwn i ddim yn gallu ei deall hi o gwbl.
Fi chwaith. Y cyfan sydd raid i mi ei wneud yw astudio Ffrangeg yn galed.
Dymunaf y gorau o lwc i chi.
Wyt ti'n fy ngharu i?
Dw i'n hoff iawn ohonoch chi.
Ie, ond wyt ti'n fy ngharu i?
Pam? Rydych chi'n golygu llawer i mi.
Pam na wnaethoch chi ateb fy nghwestiwn?
Pa gwestiwn?
Wyt ti'n fy ngharu i? Dewch ymlaen, rwy'n awyddus i glywed.
Rwyt ti'n gwybod fy mod i'n gofalu amdanoch chi. Rydw i'n falch ohonoch chi.
Peidiwch â thrysori eich geiriau, annwyl.
Dwi --- dwi ddim yn teimlo fel ei ddweud
Beth wyt ti'n ei wneud yn dy amser hamdden?
Mae gen i lawer o hobïau. Dw i'n hoffi bron pob math o chwaraeon ac dw i hefyd yn hoffi gwrando ar gerddoriaeth glasurol.
Pa fathau o chwaraeon ydych chi'n eu hoffi?
Dw i'n hoffi chwarae pêl-fasged. Mae pêl-fasged yn gêm gyffrous iawn oherwydd ei bod yn eich cadw'n effro ac dw i hefyd yn mwynhau ysbryd tîm pêl-fasged.
Pwy yw eich hoff awdur?
Dw i'n hoffi nofelau Dickens yn fawr iawn. Dw i wedi darllen bron pob un ohonyn nhw mewn cyfieithiad Tsieinëeg.
Ydych chi'n hoff o gerddoriaeth?
Ydw, dw i'n hoffi gwrando ar weithiau Beethoven.
Pa fathau o ffilmiau ydych chi'n eu mwynhau?
Dw i'n hoffi pob math cyn belled â'u bod nhw'n gyffrous.
Oes gennych chi unrhyw hobïau? Beth ydyw neu beth ydyn nhw?
Mae gen i ddiddordeb mewn gwylio'r teledu neu gemau ymlaciol eraill.
Sut ydych chi'n treulio'ch amser sbâr?
Fel arfer, dw i'n darllen neu'n diddanu fy hun.
Pa fath o lyfrau sydd o ddiddordeb i chi?
Fy hoff lyfrau yw'r rhai am dditectifs.
Wel, mae'r llyfrau hynny'n dda iawn. Dw i'n eu hoffi nhw hefyd. Sut wyt ti'n diddanu dy hun?
O ran yr adloniant, dw i'n meddwl fy mod i'n mwynhau dawnsio. Does dim byd dw i'n ei hoffi'n fwy na dawns fodern.
Mae'n dibynnu ar ble rydych chi a pha safle rydych chi ynddo. Er enghraifft, os ydych chi mewn lifft ac yn gwenu, byddwch chi'n gwneud i bobl eraill sy'n cymryd y cynnig deimlo'n anghyfforddus.
Dyna eithriad. Ond rydw i wedi cael llond bol ar y rhai sy'n cadw wyneb syth o'm blaen.
Alla i ddim cytuno'n llwyr â chi yma. Wel, dw i wedi cael llond bol ar y rhai sy'n dal i wenu arna i. Hynny yw, maen nhw'n gwenu heb unrhyw reswm o gwbl.
Mae hynny'n golygu nad ydych chi'n eu hoffi nhw. Os ydych chi'n dod o hyd i gysylltiad â nhw, byddwch chi'n hoffi gweld eu gwên.
Mae hi'n braf ac yn llachar heddiw, onid yw hi?
Ie. Mae'r hydref yn rhyfeddol yma.
Beth am y gaeaf?
Mae hynny'n amser caled. Mae'r awyr yn oer ac yn llaith, ac mae'r ffordd yn aml yn rhewllyd.
Mae'n ddiflas, iawn?
Siawns.
Ydych chi'n cael llawer o law yn ystod yr haf?
Digon. Dydyn ni byth yn poeni am ddiffyg dŵr glaw yn ein hardal.
Felly dylech chi ddod ag ymbarél yn aml.
Dyna'n iawn.
Dw i'n betio y bydd y New York Yankees yn ennill. Beth amdanoch chi?
Wel, dw i o blaid y Red Sox. Maen nhw wedi cael tymor da.
Mae'n ddrwg gen i, bois. Ga i dorri ar draws am eiliad? Mae fy arian ar yr Yankees!
Dyw hwnna ddim yn ddewis da iawn. Dw i'n erbyn yr Yankees.
Hei, Ken. Pob lwc os ydych chi eisoes wedi rhoi eich arian ar y Red Sox.
Ie, rydw i gyda chi ar hynny.
Pan fyddwch chi yn Rhufain, gwnewch fel y mae'r Rhufeiniaid yn ei wneud, medden nhw.
Beth mae'r Rhufeiniaid yn ei wneud?
Maen nhw'n byw yn Rhufain, wrth gwrs, ac yn mynd i'r gwaith mewn car neu fws. Ond weithiau mae'n cymryd gormod o amser yn y ffordd honno oherwydd y tagfeydd traffig, felly maen nhw'n cerdded.
Mewn geiriau eraill, mae'r Rhufeiniaid yn gwneud yr hyn y mae pawb arall yn ei wneud.
Ie, ond maen nhw'n ei wneud yn wahanol. Mae popeth yn wahanol.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Wel, mae'r hinsawdd yn wahanol i ddechrau. Dydy hi ddim yn bwrw cymaint ag y mae hi yn Lloegr. Mae'r haul yn tywynnu'n amlach.
Rwy'n eiddigeddus o'r haul.
Dw i'n gwybod. Rydych chi'n casáu'r glaw, onid ydych chi?
Dw i'n sicr yn gwneud.
Ac mae Rhufeiniwr wrth ei fodd â bywyd. Mae Llygad yn gwybod sut i fwynhau ei hun.
Maen nhw wastad yn bwyta sbageti ac yn yfed gwin, onid ydyn nhw?
Ddim bob amser. Ond maen nhw'n hoffi pryd o fwyd da. Mae llawer o dwristiaid yn mynd i Rufain dim ond am y bwyd, wyddoch chi.
Wir? Faint mae'n ei gostio i hedfan i Rufain?
Dydw i ddim yn gwybod yn union, ond mae'n costio llawer o arian.
Beth mae eich mam yn ei wneud, gaf i ofyn?
Mae fy mam yn gweithio mewn cwmni fel cyfrifydd.
Ydy hi'n brysur?
Nid bob amser, mae hi'n eithaf prysur ar ddiwedd y flwyddyn.
Llenwch y ffurflen.
Iawn.... Beth yw'r dyddiad heddiw, os gwelwch yn dda?
Mae'n drydedd ar ddeg o Awst.
Ydych chi'n mynd i'r caffeteria i lawr y grisiau?
Ie.
Allech chi gael bwyd i mi i'w gario allan os gwelwch yn dda? Mae gen i waith brys i'w orffen. Felly does gen i ddim digon o amser i fynd allan i ginio.
Dim problem. Beth ddylwn i ddod ag ef?
Dydw i ddim yn ffyslyd am fwyd. Dewch â bwydlen y dydd i mi.
Felly, ydych chi'n mwynhau'r perfformiad hyd yn hyn?
Wel, mae'r gwisgoedd a'r set yn wych, ond mae'r actio braidd yn stiff. Beth yw eich barn chi?
Dw i'n meddwl dy fod ti'n bod braidd yn feirniadol. Mae'r actor yn y brif ran yn wych. Mae'n debyg y gallai'r gytgan fod ychydig yn well, serch hynny.
Ydych chi'n adnabod unrhyw un yn y ddrama?
A dweud y gwir, mae'r ddynes sy'n chwarae Ophelia yn gyn-gyd-ddisgybl i mi.
Wir? Ai dyna pam roeddech chi eisiau dod i'r ddrama?
Dyna ran ohono yn unig. Rwy'n hollol hoff o'r cyfarwyddwr hwn. Mae pob drama y mae'n gweithio arni yn troi allan yn wych.
Felly rydych chi wedi gweld dramâu eraill y mae wedi'u cyfarwyddo?
Cryn dipyn mewn gwirionedd. Gyda llaw, ar ôl y ddrama, mae parti mawr bob amser i'r cast a'u ffrindiau. Mae fy ffrind wedi ein gwahodd ni. Ydych chi eisiau mynd?
Wrth gwrs, byddwn i wrth fy modd yn cwrdd â'r cast! Ydych chi erioed wedi bod mewn drama?
Dydw i erioed wedi cael rhan mewn drama o'r blaen, ond roeddwn i'n arfer bod yn rhan o'r criw llwyfan yn yr ysgol uwchradd.
Beth wnaethoch chi?
Helpais i adeiladu'r setiau a dod o hyd i bropiau ar gyfer y dramâu. Beth amdanoch chi?
Ar un adeg, fe wnes i helpu gyda gwisgoedd, ond doeddwn i ddim yn ei fwynhau llawer.
Pam lai?
Treuliais dros dair wythnos yn gwnïo secwinau ar gôt.
Mae hynny'n swnio braidd yn ddiflas. O, edrychwch. Maen nhw'n pylu'r goleuadau. Dw i'n meddwl y dylen ni fynd yn ôl i'n seddi ar gyfer ail hanner y ddrama.
Llongyfarchiadau mawr i chi ar ennill y gêm.
Mae hynny'n garedig iawn ohonoch chi, ond does dim byd arbennig ynddo.
Roeddech chi'n gwneud yn wych allan yna!
Wel, mewn gwirionedd mae'n ymwneud â lwc yn unig.
Mae hynny'n dda gwybod. Byddwn yn cadw llygad am yrwyr gwallgof.
Hei, bois. Yn barod am gêm bêl-droed gyffwrdd newydd?
Pêl-droed? Swnio'n beryglus. Efallai y byddaf yn gefnogwr.
Dewch ymlaen, Yi-jun. Mae'n hwyl iawn. Rydych chi wedi gweld pêl-droed yn cael ei chwarae ar y teledu.
Uh, ie. Ac rydw i wedi gweld dynion mewn padiau yn cael eu taclo. Does gennym ni ddim padiau. Dydw i ddim eisiau cael fy nhaclo.
Prin iawn y bydd unrhyw gyswllt mewn pêl-droed gyffwrdd. Mae pobl yn eich tagio chi i atal y chwarae.
Iawn, ond gwell iddyn nhw dagio'n ysgafn!
Helo, Cindy. Roeddwn i'n meddwl fy mod i wedi dy golli di.
O, mae'n ddrwg iawn gen i, Hans. Diolch i ti am aros amdanaf. Rhaid dy fod ti wedi bod yma ers amser maith yn barod.
Mae popeth yn iawn.
Cefais fy nal yn y glaw trwm, neu byddwn wedi dod yn gynharach. Mae'n ddrwg gen i am eich cadw chi'n aros.
Roeddwn i mewn lle cyfforddus, felly mewn gwirionedd, does dim problem. Rwy'n falch o'ch gweld chi. A wnaeth y glaw eich dal chi i fyny'n hir?
Ie. Pan ddes i allan o'r trên tanddaearol, roedd hi'n bwrw glaw fel petai. Ac anghofiais fy ymbarél. Felly roedd rhaid i mi aros i'r glaw dawelu.
Rwy'n deall yn llwyr.
Sut mae eich traethawd ymchwil yn mynd?
Peidiwch â sôn amdano. Mae dyddiad cau'r traethawd ymchwil yn dod, ond nid yw fy nhraethawd ymchwil hyd yn oed yn agos at gael ei orffen.
Rydw i wedi gorffen y drafft cyntaf, ond dywedodd yr athro ei fod wedi'i ysgrifennu'n wael. Mae'n rhaid i mi ei ailysgrifennu. Mae mor iselderus.
Peidiwch â phoeni. Beth bynnag, rydych chi'n well na fi.
Dw i'n ceisio penderfynu pa ysgol i wneud cais iddi?
Ydych chi'n meddwl am ysgol gyhoeddus neu un breifat?
Dydw i ddim yn siŵr. Beth yw'r gwahaniaeth rhyngddynt?
Fel arfer, mae ysgolion cyhoeddus yn cael eu hariannu gan y wladwriaeth, tra bod ysgolion preifat fel arfer yn cael eu hariannu o rywle arall.
Pa un sy'n well?
Nid yw un o reidrwydd yn well na'r llall. Mae'n dibynnu llawer ar weinyddiaeth yr ysgol a'r athrawon.
Dw i'n clywed bod yn rhaid i chi wisgo gwisgoedd ysgol breifat.
Ie, weithiau.
Byddwch chi'n graddio o'ch prifysgol yn fuan. Oes gennych chi unrhyw gynlluniau ar gyfer y dyfodol?
Dw i'n bwriadu mynd i ysgol raddedig, ond dw i hefyd eisiau dod o hyd i swydd. Fel arall, fydd gen i unman i fynd os byddaf yn methu'r arholiad mynediad.
Oes gennych chi lwybr gyrfa clir i'w ddilyn?
llwybr gyrfa? Dydw i ddim yn siŵr.
pa fath o swydd wyt ti eisiau ar ôl graddio?
Rwyf am fod yn athro, yn gyfreithiwr, yn olygydd, yn was sifil...
aros! Ni allwch wneud cymaint o bethau ar yr un pryd. Beth yn union ydych chi ei eisiau?
Dydw i ddim yn gwybod. Oes gennych chi unrhyw gyngor i mi?
ie, dylech chi benderfynu yn gyntaf pa fath o yrfa rydych chi wir ei eisiau, cynllunio llwybr eich gyrfa, ac yna gwneud eich gorau i gyflawni eich nod.
Dw i'n meddwl efallai bod angen i mi brynu ychydig o flynyddoedd tra byddaf yn meddwl am fy ngyrfa.
na, ni allwch wastraffu eich amser yn crwydro o gwmpas. Os ydych chi eisiau swydd sy'n gofyn am radd neu ddiploma uwch, dylech chi ganolbwyntio ar eich arholiad mynediad i'r ysgol raddedig; os ydych chi eisiau swydd sy'n gofyn am weithio
Diolch yn fawr iawn am eich cyngor. Byddaf yn meddwl amdano.
Edrychwch ar y dillad hyn a ddyluniwyd gan ddylunwyr ffasiwn blaenllaw fel Versacci, Calvin Klein, a Vivienne Westwood. Beth yw eich barn chi amdanyn nhw?
Wel, maen nhw'n edrych yn hyfryd, ond dydyn nhw ddim yn ymarferol iawn. Hynny yw, a fyddech chi'n gwisgo'r ffrog honno i'r swyddfa neu wrth gerdded i lawr y stryd?
Dw i'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu. Byddai pobl yn syllu arnat ti mewn syndod petaet ti'n gwisgo rhywbeth fel 'na mewn sefyllfa bob dydd. Mae'n debyg mai dim ond pobl gyfoethog afradlon sy'n eu gwisgo mewn partïon coctels.
Efallai. Dydw i ddim yn siŵr pam mae ganddyn nhw sioeau ffasiwn fel hyn. Prin y bydd unrhyw un yn prynu'r dillad hynny. Dydy'r dillad rydych chi'n eu gweld ddim byd tebyg i'r rhai mae pobl gyffredin yn eu gwisgo. Mae'n ymddangos fel gwastraff arian.
Dw i'n meddwl bod y dylunwyr yn cynnal y sioeau ffasiwn hyn am ychydig o resymau. Yn gyntaf, mae fel parti mawr. Gallan nhw gwrdd â'i gilydd a rhwydweithio. Y peth arall yw ei fod yn hysbysebu gwych. Mae'r holl newyddiadurwyr a ffotograffwyr yno. Yn drydydd, mae'n rhoi cyfle iddyn nhw ddangos yr hyn yr hoffen nhw weld pobl yn ei wisgo.
Oeddech chi'n golygu ei fod yn fynegiant o'u ffantasïau?
Ie. Dw i'n meddwl bod y dylunwyr yn dweud mai'r dillad hyn yw'r hyn yr hoffen nhw weld pobl yn eu gwisgo pe na bai'r bobl hynny'n poeni am yr hyn y gallai pobl eraill ei feddwl. Mewn ffordd, mae'r dylunwyr yn dweud 'peidiwch â phoeni am yr hyn y mae eraill yn ei feddwl. Gwisgwch yr hyn rydych chi'n ei hoffi!'.
Athronyddol iawn. Dw i'n meddwl eu bod nhw'n dylunio'r dillad hyn yn fwy at ddibenion cyhoeddusrwydd. Maen nhw'n ceisio gweld pwy all fod y mwyaf eithafol ac afradlon, ond yn dal i fod yn steilus.
Dewch ymlaen. Mae'r holl ffasiwn yma wedi fy atgoffa fy mod i eisiau prynu dillad.
Dafydd, dw i'n mynd i Tsieina.
Wir? Sut wyt ti'n cael y cyfle?
Wyddoch chi. Cymerais ran yn y gystadleuaeth Tsieineaidd. Fi oedd yr orau a rhoddon nhw'r wobr hon i mi. Does dim rhaid i mi dalu am fy nhaith.
Llongyfarchiadau. Mor lwcus wyt ti!
Diolch. Dw i'n gadael yfory bore.
Rwy'n siŵr y byddwch chi'n mwynhau'r daith. Mae Tsieina yn wlad mor brydferth.
Rwy'n siŵr y byddaf.
Cael taith dda, Lily.
Diolch yn fawr, Dafydd.
Dora, oes gennych chi ddiddordeb mewn mynd i'r amgueddfa gyda fi yfory? Darllenais y papur newydd y bore yma. Rwy'n gwybod bod arddangosfa gelf yn Amgueddfa Gelf Fodern Taipei.
Siawns. Dw i'n rhydd yfory. Mae'n swnio'n ddiddorol i mi. Allwn ni brynu'r tocyn ar-lein?
Dwi ddim yn meddwl hynny. Dw i'n meddwl ei bod hi'n well i ni fynd yno'n gynharach, neu efallai y bydd yn rhaid i ni dreulio llawer o amser yn aros.
Mae'n debyg mai dyna'r peth y gallwn ni ei wneud gyda ni wir eisiau ymweld â'r amgueddfa.
Edrychwch ar y bwth tocynnau yn y canol. Mae'n ymddangos nad oes cymaint o bobl ag yr oeddem yn meddwl y byddai.
Ie. Rydyn ni'n lwcus. Gadewch i ni fynd i brynu'r tocynnau yn gyntaf. Gallwn ni gael brecwast yn ddiweddarach. Rydw i mor llwglyd.
Syniad da.
Pa lawr yw'r arddangosfa gelf rydyn ni'n mynd iddi?
Does gen i ddim syniad. Gadewch i mi edrych yn agosach ar fap fy amgueddfa.
Wrth gwrs, cymerwch eich amser. Mae gennym ni ddiwrnod cyfan.
Mae ar yr ail lawr. Rydyn ni'n mynd i weld rhai paentiadau prydferth am hanes Gwlad Groeg hynafol.
Edrychwch ar ganllaw'r amgueddfa. Mae'n dweud bod yna rai cerfluniau a chrochenwaith yn yr ardal hon hefyd. Gadewch i ni rentu canllaw sain.
Prynhawn da!
Prynhawn da! Eisteddwch i lawr, os gwelwch yn dda. Sut wyt ti?
Dw i'n dda iawn, diolch. Sut wyt ti?
Da iawn hefyd, diolch yn fawr iawn. Onid yw'n ddiwrnod hyfryd?
Ydy, mae'n brydferth, ond mae hefyd yn boeth iawn.
Ie.
Sut mae'r tywydd yn eich gwlad chi?
Mm... Mae hi'n eithaf cynnes nawr.
Ble wyt ti'n byw?
Yn Llundain. Ble wyt ti'n byw?
Yma. Ger yr ysgol hon.
Rydw i wedi bod yn edrych ymlaen at y semester newydd.
Gobeithio y gallwn wneud cynnydd mawr yn y semester newydd hwn.
Gobeithio felly.
Dw i'n clywed y bydd gennym ni athro Saesneg newydd y semester hwn.
Wir? Gobeithio y byddwn ni'n gwneud yn llawer gwell o dan ei harweiniad hi.
Rwy'n siŵr y byddwn ni.
Mae swyddfeydd post yn cynnig llawer o wasanaethau y dyddiau hyn, onid ydyn nhw? Flynyddoedd oed, dim ond i anfon post, arbed arian, ac anfon neu gasglu arian yr oeddech chi'n defnyddio'r swyddfa bost mewn gwirionedd.
Y dyddiau hyn, maen nhw'n cynnig cymaint o wasanaethau, prin eich bod chi'n gwybod pa un i'w ddewis. Cymerwch y post er enghraifft. Ydych chi'n anfon rhywbeth dosbarth cyntaf neu ail ddosbarth neu ydych chi'n defnyddio EMS?
Rwy'n cynilo arian mewn cyfrif cynilo swyddfa'r post. Arferai fod un math o gyfrif yn unig, ond nawr mae sawl un. Mae gan bob un delerau a chyfraddau llog gwahanol.
Gallwch brynu pethau yn y swyddfa bost nad oeddent erioed wedi'u gwerthu yno o'r blaen. Gallwch brynu melysion a siocledi, papurau newydd, cardiau pen-blwydd a Nadolig...
Swyddfeydd post yw'r lle i fynd o hyd i gasglu budd-daliadau lles, fel budd-dal diweithdra a budd-dal cynhaliaeth plant. Mae'r ciwiau'n hir iawn ar y dyddiau pan fydd pobl yn casglu'r taliadau hynny.
Mae fy mab yn hoffi mynd i'r brif swyddfa bost. Mae ganddyn nhw gownter ffilateli lle gall brynu stampiau ar gyfer ei gasgliad.
Ydych chi'n meddwl bod y gwasanaeth mewn swyddfeydd post wedi gwella?
Dw i'n meddwl ei fod yn well ar gyfer rhai pethau, fel anfon a derbyn arian, ond os oes angen i chi bostio rhywbeth mae'n cymryd mwy o amser weithiau nag yr arferai.
Dw i'n hoffi gallu prynu papurau newydd a chylchgronau yn y swyddfa bost. Mae'n golygu nad oes angen i mi fynd i ddau le.
Mae hi wir yn bert, on'd yw hi? Mae ei chroen yn edrych mor llyfn fel babi!
Wel, dim ond ei bod hi wedi rhoi llawer o golur ar ei hwyneb. Mewn gwirionedd, mae harddwch naturiol yn dod o'r tu mewn.
A, gallaf arogli cenfigen yn yr awyr.
Does ganddi ddim byd sy'n haeddu fy nghenfigen. Does dim rhaid i mi roi pethau ar fy wyneb ac rwy'n dal i edrych yn bert. Onid ydych chi'n meddwl hynny?
Ie, iawn. Ond beth wnest ti roi ar dy wyneb neithiwr? Y pethau bach gwyrddlas yna.
Ciwcymbrau ydyn nhw. Maen nhw'n lleddfwyr croen naturiol, yn iachawyr naturiol y croen. Onid ydych chi wedi clywed nhw'n dweud ar y teledu eu bod nhw'n... wel... meddalu'r croen, yn dileu'r garwedd, yn gwrthweithio llid ac yn meithrin cryfder a gwydnwch?
Ie, ie, ie! Maen nhw'n dileu teimladau tynn, blinedig ac yn cael gwared ar linellau ac arwyddion oedran. Bla, bla... Wel, gallaf hyd yn oed ei adrodd.
Dyna'n iawn. Rydych chi wedi dysgu llawer, onid ydych chi?
Mae'n swnio bod gennych chi farn uchel ohono.
Mae'n ddyn iawn. Does gen i ddim byd i'w ddweud wrtho.
Mae adar plu yn heidio gyda'i gilydd.
Ond nid yw'n ffrind tywydd da a allai eich gwerthu i lawr yr afon.
Ni allwch farnu rhywun fel 'na. Mae gen i deimlad ei fod yn gi cyfrwys.
Mae'n dibynnu ar gyda phwy. Efallai ei fod yn gwneud pethau'n slei, ond mae'n onest gyda fi. Rwy'n ymddiried ynddo.
Fedrwch chi byth ddweud. Efallai y bydd o'n eich lladd chi pan fydd o'n gweld ongl wrth wneud hynny.
Croeso! Croeso i Little Italy. Ni yw'r teulu mwyaf Eidalaidd yma!
Dyna pam rydw i wedi clywed. Dyna pam rydw i'n cael amser mor wych.
Petawn i ddim wedi priodi dyn o’r Eidal, mae’n debyg na fyddwn i’n feichiog mor aml. Ac efallai y gallwn i fagu moch yn lle babanod!
Ha? Wel, mae'n braf gweld bod gan rai pobl deuluoedd mawr o hyd.
Mae'n braf, ond byddai'n brafiach pe bai fy ngŵr macho yn dod oddi ar ei sodlau ac yn fy helpu. Ha-ha... Cael hwn. Mae o'r Eidal!
Beth oedd y sŵn hwnnw?
Y peilot oedd yn rhoi'r olwynion i lawr. Rhaid ein bod ni'n dod i lanio. Ydych chi'n ofnus?
Ofnus? Rhaid eich bod chi'n cellwair!
Cafodd dau o bobl eu lladrata neithiwr ger y parc.
Eto? Mae'r ardal o amgylch y parc yn rhy dywyll yn y nos. Dylai fod mwy o oleuadau yno.
Mae arna i ofn y tywyllwch. Dydw i ddim yn teimlo'n ddiogel yn y tywyllwch. Rwy'n teimlo bod rhywun yn cuddio yn y tywyllwch i ymosod arna i.
Efallai bod eich teimladau'n gywir. Ni ddylech chi byth gerdded ar eich pen eich hun yno yn y nos. Mae'n rhy beryglus.
Dw i'n gwybod. A dylech chi fod yn fwy gofalus hefyd.
Wel, dyna ni. 7 apwyntiad ym Mharis ar ddechrau'r wythnos nesaf, a 4 yn Frankfurt ar ddiwedd yr wythnos.
Mae'n amserlen dynn yn sicr.
Nawr mae'n fater o gyrraedd yno. Mae angen awyren arnaf i Baris nos Sul a gwesty ym Mharis am 3 noson. Mae'n rhaid i mi fod yn Frankfurt erbyn 11 fore Iau. A bydd angen gwesty arnaf am un noson. Byddaf yn mynd adref ddydd Gwener.
Ar ba amser?
Fy apwyntiad olaf yw am 3, felly dylwn fod yn rhydd erbyn 5 fan bellaf. Dw i'n meddwl y gallwn i gyrraedd y maes awyr erbyn 6.
Wyt ti'n gwybod pa mor bell fyddi di o'r maes awyr am 5?
Na, ddim mewn gwirionedd.
Felly dydych chi ddim yn siŵr faint o amser y bydd yn ei gymryd i gyrraedd yno?
Na, ond rwy'n siŵr na fydd yn cymryd mwy nag awr.
Peidiwch ag anghofio ei bod hi'n nos Wener. Os yw Frankfurt yn debyg i Lundain o gwbl, bydd pawb yn gadael am y penwythnos. Bydd hi'n awr frys ac efallai y bydd y traffig yn symud yn araf iawn.
Rydych chi'n besimist.
Realydd ydw i.
Beth yw'r lle gorau i barcio?
Pa gerbyd ydych chi fel arfer yn dod ag ef i'r ysgol? Ai car neu feic modur ydyw?
Rwy'n gyrru beic modur.
Iawn. Mae hynny'n golygu y gallwch chi barcio ym maes parcio'r myfyrwyr neu ar y stryd. Ydych chi wedi gweld y lleoedd parcio i bobl anabl?
Dydw i ddim yn siŵr beth yw lle i bobl anabl.
Chwiliwch am yr arwyddion glas a'r mannau sydd wedi'u marcio'n las. Ydych chi fel arfer yn parcio yn ystod y dydd neu gyda'r nos?
Rwy'n parcio ddyddiau a nosweithiau.
Byddwch yn ofalus am y terfynau amser ar y strydoedd. Ydych chi wedi gweld yr arwyddion ar gyfer terfynau amser?
Pa arwyddion?
Cyn belled â'ch bod chi'n ofalus wrth ddarllen yr arwyddion, byddwch chi bob amser yn gwybod am ba hyd y gallwch chi barcio a pha ddiwrnodau sy'n iawn i barcio yno. Ydych chi'n ymwybodol o liwiau'r palmant?
Pa liwiau cyrb?
Os gallwch chi gofio bod coch yn golygu dim parcio o gwbl a gwyn yn golygu mai dim ond llwytho a dadlwytho y gallwch chi, byddwch chi'n iawn.
Hoffech chi chwarae golff gyda fi?
Hoffwn i. ond dydw i ddim yn dda arno.
Does dim ots. Bydda i'n eich dysgu chi.
Mae hynny'n wych! Pryd fyddwn ni'n mynd?
Benthycwch y bore.
Iawn. Beth ddylwn i ei gymryd?
Cymerwch eich clwb golff. Byddaf yn eich casglu chi.
Diolch. Byddaf yn aros amdanoch chi yn fy nghartref.
Welwn ni chi Borrow.
Helo, Mike, beth sy'n rhoi?
Helo, Bill, dyma fy nghar newydd.
Hei, set wych o olwynion.
Ti'n ei hoffi, ha?
Pwy na fyddai? Wow, mae hynny allan o'r byd hwn.
Mae'n arbennig, onid yw?
Ie, rhy cŵl. Am faint wnaethon nhw dy werthu di?
Llawer. Mae'n edrych fel y bydd yn rhaid i mi weithio o'r neilltu am y ddwy flynedd nesaf.
Gallaf ddychmygu.
Hei, gawn ni fynd am dro. Gallwch chi roi cynnig arni.
Byddwn i wrth fy modd.
Iawn, gadewch i ni fynd.
Hoffech chi fynd i'r amgueddfa hanes natur gyda fi?
Ydych chi erioed wedi bod yno o'r blaen?
Ie, llawer o amser. Roeddwn i wedi fy argraffu'n fawr gan yr amrywiaeth eang o arddangosfeydd sydd ganddyn nhw.
Gawn ni fynd. Mae'n swnio'n ddiddorol.
O, fy Nuw! Mae fy waled ar goll. Beth ddylwn i ei wneud? Mae'n fy ngyrru'n wallgof.
Annwyl, peidiwch â phoeni. Gall yr heddlu eich helpu chi.
Bore da, Mr. Jones!
Bore da, Miss Bell!
Braf eich gweld chi eto.
Braf eich gweld chi hefyd. Mae hi wedi bod yn amser hir.
Sut mae popeth?
Iawn iawn, a chi?
Yn eithaf da, diolch.
Wnaethoch chi yrru eich hun i'r maes awyr?
Na, fy ngŵr oedd yn fy ngyrru.
A wnaeth rhywun gwrdd â chi yn y maes awyr yma?
Ie, diolch.
Ai dyma lle byddwn ni'n cynnal y cyfarfod?
Na, cynhelir y cyfarfod ar y pedwerydd llawr.
Oes llawer o eira yn yr ardal hon yr adeg hon o'r flwyddyn?
Ydy, mae'r eira'n aml yn cwympo'n drwchus ac yn gyflym yma.
Wel, dw i'n meddwl fy mod i'n ei hoffi. Dw i'n gwerthfawrogi'r eira yn fawr iawn.
Ydy, mae hi wir mor brydferth gyda'r holl bethau wedi'u gorchuddio ag eira.
Gyda llaw, ble alla i fynd i sgïo?
Mae cymaint o leoedd o gwmpas. Cymerwch olwg ar yr hysbyseb.
Helo, Sandra, sut oedd eich penwythnos?
Gwych! Es i am dro yn y mynyddoedd ddydd Sadwrn.
Ffantastig! sut oedd hynny?
Da iawn! dylech chi roi cynnig arni rywbryd.
Efallai. Beth wnest ti ddoe?
Uh, dim byd mawr, es i'r gwely'n gynnar. Roeddwn i'n dal yn flinedig o ddydd Sadwrn.
Oeddech chi'n gwybod bod gwyddonwyr wedi atgynhyrchu dafad yn glôn union yr un fath?
Clywais i am hynny. Roedd yn llwyddiannus.
Mae'n naid fawr mewn gwyddoniaeth. Efallai'n debycach i naid.
Dylwn i ddweud, fe wnaeth fy syfrdanu. Fedra i ddim dychmygu beth fyddan nhw'n ei feddwl nesaf.
Mae hi wedi cyfrannu at ysgol newydd.
O, mi wn. Mae hi'n fenyw enwog ac yn ffocws y papur newydd nawr oherwydd y peth hwn.
Dw i'n clywed bod yr ysgol yn fodern iawn. Mae ganddi'r offer gorau.
Ydw. Ydych chi'n gwybod ei enw?
Dywedodd y byddai'n ei enwi ar ôl ei thad.
O, dwi'n meddwl ei bod hi eisiau gwneud y peth yma er cof am ei thad.
Beth wyt ti'n ei wneud dros y penwythnos?
Dw i'n bwriadu mynd i gael hwyl heno. Yfory roeddwn i'n gobeithio gweld ffilm. Beth amdanoch chi?
Dw i eisiau mynd i wersylla, wyddoch chi, dim ond cael ffordd i fynd dros y penwythnos. Dw i ddim yn siŵr y byddaf i'n gallu, serch hynny.
Pam lai?
Wel, mae gen i lawer o waith. Fe welaf sut mae'n mynd.
Iawn, Mr. Wu. Gallwch ddod i mewn. Anne Smith ydw i ac ar fy ochr dde, fy nghydweithiwr, Anna Duncan, ac ar fy ochr chwith, Angela Lamb. Eisteddwch i lawr os gwelwch yn dda.
Diolch. Prynhawn da Mrs. Smith, Miss Duncan, Miss Lamb.
Mae eich Saesneg yn rhugl.
Diolch yn fawr.
Sut wyt ti'n meddwl am y tywydd heddiw?
Dydw i ddim yn hoffi'r tywydd fel hyn. Oer a glawog. Gobeithio y bydd hi'n heulog cyn gynted â phosibl.
Helô, Betty, sut wyt ti?
Yn eithaf da, Tom. A thithau?
Iawn iawn, diolch. Sut mae eich tad heddiw?
Mae e’n llawer gwell heddiw.
Dw i'n falch o glywed hynny. Hwyl fawr.
Welwn ni chi yn nes ymlaen.
Rwyf mor falch o wybod bod yr ymgyrch hyrwyddo ar gyfer ein cynnyrch newydd wedi bod yn llwyddiannus iawn. Rydym newydd wneud gwerthiant record y tymor hwn.
Mae hynny'n newyddion calonogol iawn. Clywais fod yr adran farchnata wedi gwneud ymchwil tri mis, ac wedi anfon y wybodaeth adborth i'r ganolfan ymchwil a datblygu erbyn diwedd pob mis. Hynny yw, ailgynlluniodd y ganolfan Ymchwil a Datblygu'r cynnyrch ddwywaith cyn iddo gael ei lansio i'r farchnad.
Nid swydd hawdd yw hi. Sut ydych chi'n hoffi'r hysbyseb ar gyfer y cynnyrch newydd?
Dyna'r un gorau dw i wedi'i weld. Dw i'n siŵr y bydd ein cwsmeriaid targed, pobl ifanc, wrth eu bodd ag e.
Yn sicr.
Mary, dw i'n meddwl y dylen ni roi'r gorau i weld ein gilydd.
Ond, Bob, roedden ni mor dda gyda'n gilydd.
Mae'n ddrwg gen i ond mae er y gorau.
Dydw i ddim yn deall. Roedden ni'n dod ymlaen mor dda.
Wyt ti'n hoffi jazz, Tom?
Na, dydw i ddim yn ei hoffi llawer iawn. Ydych chi'n ei hoffi?
Wel, ie, dw i. Dw i'n ffan go iawn o Wanton Marsalis.
O, ydy e'n chwarae'r piano?
Na, dydy e ddim!!! Mae e'n chwarae'r utgorn. Felly, pa fath o gerddoriaeth wyt ti'n ei hoffi?
Dw i'n hoffi roc yn fawr iawn.
Pwy yw eich hoff grŵp?
Y Cranberries. Dw i wrth fy modd gyda'u cerddoriaeth. Beth amdanoch chi? Ydych chi'n eu hoffi nhw?
Na, dydw i ddim. Alla i ddim eu dioddef nhw!!
Uff. Hysbyseb arall. Maen nhw wedi ychwanegu dwy awr o hysbysebion at ffilm ddwy awr.
Ie. Dydyn ni byth yn mynd i gyrraedd diwedd yr un hon.
Pam rydyn ni'n ei wylio beth bynnag?
Wel, mae llawer o ferched ynddo.
Gwir. Gwir.
Ydych chi'n meddwl bod Bruce Willis newydd yfed Coke er mwyn ei iechyd?
Wir? A wnaeth Coca-Cola ei dalu am hynny?
Wrth gwrs.
Wyt ti eisiau rhywbeth i'w yfed?
Ie, oes gennych chi Coca-Cola?
Siawns.
Brysiwch, mae'r ffilm yn dod yn ôl.
Bore da!
Bore da, Gav! Wnest ti gysgu'n dda neithiwr?
Cysgais fel babi. Syrthiais i gysgu ar unwaith neithiwr, wnes i ddim deffro unwaith, a doedd gen i ddim hunllefau!
Dyna newyddion gwych! Rydych chi'n edrych yn llawer mwy hamddenol nag oeddech chi ddoe.
Dw i'n teimlo'n llawer gwell, ond dw i'n dal yn poeni am rywbeth.
Beth yw hynny?
Wel, mae'n rhaid i mi yrru i'r ysgol ar gyfer cyfarfod y bore yma, ac rydw i'n mynd i gael fy nghlymu mewn traffig awr frys.
Mae hynny'n annifyr, ond dim byd i boeni amdano.
I mi, mae tagfeydd traffig yn eithaf llawn straen, oherwydd fy mod i'n eithaf amyneddgar. Sut alla i atal fy hun rhag cael straen os byddaf yn sownd mewn tagfa draffig?
Anadlwch yn ddwfn pan fyddwch chi'n teimlo'ch hun yn cynhyrfu.
Iawn, mi geisiaf hynny.
Oes unrhyw beth arall yn eich poeni chi?
Un peth arall yn unig. Ffoniwyd fi gan ysgol y bore yma i weld a allwn i addysgu rhai dosbarthiadau'r penwythnos hwn a dydw i ddim yn gwybod beth i'w wneud.
Oes gennych chi unrhyw gynlluniau eraill y penwythnos hwn?
Dw i fod i weithio ar bapur oedd i fod i ddod i ben ddydd Llun.
Ceisiwch beidio â chymryd mwy nag y gallwch chi ei ymdopi.
Ti'n iawn. Mae'n debyg y dylwn i weithio ar fy mhapur. Diolch!
Gan sôn am gerddoriaeth glasurol, ni ddylem byth anghofio am Gyngerdd Blwyddyn Newydd y Fienna Philharmonic.
Wrth gwrs ddim. Mae pobl ledled y byd yn ei wylio ar y teledu, neu'n gwrando arno ar y radio.
Siawns. Mae'n un o'r digwyddiadau cerddoriaeth glasurol mwyaf. Ydych chi erioed wedi bod i'r sioe fyw?
Ie, es i i Gyngerdd y Flwyddyn Newydd yn 2010.
Wow, rwyt ti mor lwcus. Gwelais i ar y teledu. Ond mae'n rhaid ei fod mor wahanol bod yno yn y neuadd gyngerdd.
Dyna'n sicr. Wyddoch chi, cefais yr amser gorau erioed.
Mae'n ymddangos i mi eich bod chi ar delerau da iawn gydag ef.
Fe wnaethon ni gyfarfod mewn parti dawns mewn gwirionedd. Syrthiodd mewn cariad â mi.
Rhaid ei fod wedi bod drosoch chi i gyd y tro cyntaf iddo eich gweld chi.
Dywedodd fy mod i'n rhoi pob merch arall yn y cysgod.
Mae hynny'n golygu ei fod mewn cariad â chi dros ei ben.
Wel, mae e wir yn fy hoffi i.
Ond dw i'n meddwl na all o dal cannwyll i chi. Dw i ddim yn meddwl ei fod erioed wedi gofyn y cwestiwn.
Na, ef yw'r math o ddyn sy'n hoffi cuddio ei gannwyll o dan fwsel.
Beth am y mater?
Clywais ei fod wedi'i setlo o'r diwedd o dan y rhosyn.
Dyna'r unig ffordd i ddiogelu ei henw da.
Ie, yn ffodus ni achosodd drychineb.
Ga i weld eich pasbort, os gwelwch yn dda?
ydy'r llinell hon ar gyfer pobl nad ydynt yn breswylwyr?
ie, ydy. Gall trigolion sefyll yn frenhines yn y rhesi i'm dde.
Iawn. Dyma fy mhasbort.
beth yw'r dyddiad dod i ben ar eich pasbort?
Dw i'n meddwl ei fod yn fuan, efallai ymhen ychydig fisoedd. Cafodd ei adnewyddu yn Beijing, felly mae'r dyddiad dod i ben newydd ar y dudalen olaf.
Dw i'n gweld. Ydw, bydd angen i chi adnewyddu eich pasbort ymhen ychydig fisoedd. Gwnewch yn siŵr nad ydych chi'n gadael iddo ddod i ben tra byddwch chi yn y DU.
Wna i ddim.
oes gennych chi unrhyw beth i'w ddatgan?
na, does gen i ddim byd i'w ddatgan.
am ba hyd fyddwch chi'n aros yn y DU?
Byddaf yma am tua blwyddyn.
beth yw pwrpas eich arhosiad?
Byddaf yn astudio. Rwy'n gwneud MBA ym Mhrifysgol Nottingham.
ble fyddwch chi'n aros?
Mae gen i gontract tai gyda'r brifysgol. Byddaf mewn ystafell gysgu ar y campws.
sut ydych chi'n bwriadu talu am eich costau byw a'ch ffioedd dysgu tra byddwch chi yma?
Mae fy nhad eisoes wedi talu am hynny ymlaen llaw. Dyma'r derbynebau.
iawn. Cael diwrnod da. Dyma eich pasbort a'ch dogfennau yn ôl.
diolch yn fawr iawn.
Alla i ddim hyd yn oed dychmygu di'n snorkelu!
Wel, fe welwch chi. Gyda'r oriawr newydd hon, gallaf fynd i unrhyw le, gwneud unrhyw beth.
Iawn, Bond.
Na, wir. Edrychwch. Mae ganddo osodiad parth amser dwbl.
Felly gallwch chi bob amser gadw dau amser ar unwaith?
Iawn. Alla i ddim penderfynu pa ddwy ddinas i'w dewis...
Yr unig ddwywaith sydd eu hangen arnoch chi yw fy mod i'n hwyr ac rydw i'n hwyr iawn.
Mynd i'r caffeteria?
Na, dydw i ddim yn bwyta yno mwyach. Rydw i wedi archebu fy hoff fwyd yn y bwyty rownd y gornel. Nid yw'r bwyd sy'n cael ei weini yn y ffreutur yn fy math i. Rydw i wrth fy modd â chig. Ond mae'r ffreutur yn gwneud ei gorau i'm gorfodi i fod yn llysieuwr. Maen nhw wedi bod yn gweini'r bresych Tsieineaidd a'r eithin gwyn ers tridiau. Onid ydych chi wedi sylwi ar hynny?
Mae hynny'n iawn gyda fi. Dydw i ddim yn casáu llysiau a dydw i ddim yn bwyta llawer yn ystod cinio.
Wel, yna'r ffreutur sy'n fwyaf addas i chi. Ond beth bynnag, os hoffech chi gael cinio y tu allan i'r cwmni, mae croeso i chi ymuno â mi unrhyw bryd.
Rydw i'n mynd i roi prawf diwedd yr uned i chi ddydd Gwener yma. Byddwch yn barod amdano.
A fyddech cystal â dweud wrthym sut i adolygu ein gwersi?
Adolygwch yr holl wersi yn yr uned hon a gweld a allwch chi ddeall prif syniad pob gwers.
Unrhyw ofynion eraill?
Mae ymadroddion a phatrymau brawddegau hefyd yn bwysig iawn. Dylech chi wybod sut i'w defnyddio.
A ddylem ni gofio'r holl eiriau ac ymadroddion newydd?
Yn sicr.
Mae'n ddrwg gen i, dydw i ddim yn deall rhai pwyntiau anodd yn yr uned hon yn iawn. Tybed a allech chi ein helpu i ddatrys y problemau.
Wel. Pan fyddwch chi'n adolygu eich gwersi, marciwch y mannau nad ydych chi'n eu deall, yna byddaf yn rhoi rhywfaint o hyfforddiant i chi.
Pryd fydd gennym ni gyfnod hyfforddi?
Beth am yfory?
Iawn.
Beth yw eich barn chi am ysmygu?
Mae'n niweidiol. Nid yn unig i chi'ch hun ond i eraill.
Beth yn eich barn chi all gael ei wneud i roi'r gorau i ysmygu?
Stopiwch gynhyrchu sigaréts.
Ond bydd hynny'n effeithio ar yr economi genedlaethol.
Dyna'n iawn. Ond dw i ddim yn meddwl bod ffyrdd gwell.
Beth am argraffu rhybudd ar bob pecyn sigaréts?
Efallai y gall ddod i rym.
Ydych chi'n barod?
Ie.
Pwy all ddweud rhywbeth wrthym am fywyd yr awdur? Gwirfoddoli?
Roedd yr awdur yn awdur enwog, ac roedd hefyd yn wleidydd. Ganwyd ef ym 1911 a bu farw ym 1985.
Da iawn. Eisteddwch i lawr, os gwelwch yn dda. Susan, beth yw syniad cyffredinol y testun?
Ga i ateb yn Tsieinëeg?
Na, allwch chi ddim. Dosbarth Saesneg yw hwn, ac mae'n rhaid i chi fynegi eich hun yn Saesneg.
Gadewch i mi roi cynnig arni. Mae'r awdur yn defnyddio'r cymeriadau sy'n nodweddiadol o bobl Prydain fel pwnc i ddangos eu bod nhw'n eithaf gwahanol i genhedloedd eraill. Maen nhw'n dawel, yn swil ac yn swil...
Ardderchog. Mae'r dosbarth drosodd. Gadewch i ni gael seibiant.
Wow! Rydych chi'n mynd i Tibet?
ie, rydw i a fy mrawd yn mynd. Rydyn ni newydd orffen gwneud ein taith.
Mae hynny'n cŵl iawn! Rydw i wastad wedi breuddwydio am fynd i rywle fel Tibet, gweld rhywbeth unigryw.
Mae meddyliau mawr yn meddwl yr un fath. Mae fy mrawd a minnau wedi bod yn meddwl am fynd i Tibet ers cryn amser. Oes gennych chi unrhyw beth ar eich amserlen?
dim byd penodol.
pam na ymunwch chi â ni? Rydym yn gadael yr wythnos nesaf; bydd gennych chi wythnos o hyd i baratoi.
o, mae Tibet yn swnio'n wych, ond mae arna' i ofn y bydd yn costio gormod. Y tro diwethaf i mi deithio i India, a chostiodd ffortiwn i mi.
dewch ymlaen! Rydyn ni'n teithio ar ein pennau ein hunain. Fydd e ddim yn costio gormod.
Iawn, yna cyfrifwch fi i mewn. Ble fyddwn ni'n aros?
mae'r gwestai ieuenctid yn gyfforddus ac yn rhad.
yna gwnewch yn siŵr eich bod chi'n archebu ystafell i mi hefyd.
Byddaf yn gofalu amdano.
a gwirio a ydyn nhw'n derbyn cardiau credyd.
dim problem.
Esgusodwch fi, hoffwn wneud cais am gerdyn llyfrgell.
Yn sicr.Dyma ffurflen gais.Oes gennych chi brawf o breswylfa?
Pa fath o brawf sydd ei angen arnoch chi?
Trwydded yrru neu rywbeth sy'n dangos eich bod chi'n byw yn y ddinas hon.
Rwy'n fyfyriwr o'r tu allan i'r dalaith, felly does gen i ddim trwydded yrru leol.
Oes gennych chi fil trydan neu nwy cyfredol yn eich enw?
Mae'r bil ffôn yn fy enw i.
Dyna fydd y tro. Dewch â'r un diweddaraf gyda'ch cais wedi'i gwblhau, a byddwn yn rhoi cerdyn llyfrgell dros dro i chi ar unwaith.
Pa mor hir fydd hi'n ei gymryd i gael yr un arferol?
Bydd yn cael ei bostio atoch o fewn pythefnos, ond gallwch fenthyg llyfrau ar y cerdyn dros dro.
Iawn. Diolch am eich help.
Hwyl fawr, aligator.
Ymhen ychydig, crocodeil.
Sut wnest ti gwrdd â dy gariad, Cindy?
Roedden ni yn yr un dosbarth gwyddoniaeth y tymor diwethaf.
Pwy wnaeth y symudiad cyntaf?
Fe wnes i.
Wow!
Doedd e ddim yn beth mawr.
Beth yw barn dy rieni am dy fod ti'n mynd allan gyda bachgen?
Maen nhw'n falch fy mod i wedi cael cariad o'r diwedd.
Ydyn nhw'n falch?!
Helo, Karl ydw i. Mae fy ngwraig a minnau'n symud i mewn drws nesaf.
Helô, Karl. Chuck Jones ydw i. Rydyn ni'n mynd i fod yn gymdogion.
Dw i'n falch o'ch cyfarfod chi. Mae'n ymddangos bod pawb yn y dref mor gyfeillgar.
Tref fach yw hon, ac rydyn ni'n hoffi bod yn gymdogol. Rydyn ni'n adnabod pawb sy'n byw o gwmpas yma.
Wel, dw i o Chicago. Ychydig o bobl sy'n cymryd yr amser i ddod i adnabod eu cymdogion.
Felly, dywed wrthyf, Karl, a ddaethoch chi'r holl ffordd i Minnesota i fyw?
Roedden ni eisiau byw mewn cymuned fwy heddychlon a chael mwy o le. Rheswm arall yw, gallwn ni fforddio prynu tŷ yma, ond allwn ni ddim yn Chicago!
Dw i'n clywed dy fod ti mewn cariad â Mike.
Rydych chi'n cellwair.
Onid ydych chi'n dod o hyd i gysylltiad da?
Er bod gennym ni lawer o bethau yn gyffredin, dydyn ni ddim yn gymar enaid.
Wyt ti'n mynd i ddweud wrtha i am y stamp, neu beidio?
120 o bunnoedd Prydeinig. Ond mae tridiau ar ôl yn yr ocsiwn o hyd. Os ydych chi ei eisiau, bydd yn rhaid i chi gynnig. Oes gennych chi'r dewrder?
Dw i jyst yn gofyn. Dyw e ddim fel fy mod i wir yn gwneud cynnig.
Peidiwch â dod i chwilio am help arna i.
Peidiwch â phoeni. Wna i ddim.
Rwy'n llofnodi.
Cael hwyl yn cael eich twyllo!
Ydych chi wedi cwrdd â John?
Ie, daeth yn ôl o America yr wythnos diwethaf.
Ydych chi wedi sylwi pa mor rhugl mae'n siarad Saesneg? Dim ond am lai na thri mis y mae wedi byw yn America.
Rhaid bod ganddo glust dda.
Pa gyrsiau wyt ti’n mynd i’w cymryd y flwyddyn nesaf?
Wel, dw i’n sicr yn mynd i astudio cemeg a ffiseg, ond dydw i ddim wedi penderfynu ar y pynciau eraill eto. Hoffwn i astudio Saesneg.
Pam wyt ti'n mynd i astudio Saesneg gyda chemeg a ffiseg?
Oherwydd rydw i eisiau astudio llenyddiaeth Saesneg. Ond dw i'n meddwl bod cemeg yn well ar gyfer cael swydd.
Wrth gwrs, mae'n dibynnu ar yr hyn rydych chi'n mynd i'w wneud pan fyddwch chi'n gadael y coleg. Ydych chi wedi penderfynu beth rydych chi'n mynd i'w wneud pan fyddwch chi'n graddio?
Dw i'n mynd i fod yn, wel, dw i'n gobeithio bod yn gemegydd ymchwil.
Ydy eich gwraig yn gweithio?
Ydy, mae hi'n gwneud. Mae hi'n gweithio gartref.
O, dw i'n deall. Mae hi'n coginio, yn glanhau ac yn gofalu am blant. Ydy hynny'n iawn?
O, na. Y rhan fwyaf o'r amser dw i'n gwneud y pethau hyn. Mae hi'n awdur.
Rydych chi wir yn ŵr sy'n cael ei bigo iâr.
Pa fath o ffilmiau wyt ti'n eu hoffi, Sue?
Dw i'n hoffi pob math o bethau. Dw i'n cyfaddef fy mod i wrth fy modd â rhamant.
Yn union fel fy ngwraig. Felly, beth yw eich hoff ffilm?
Ti'n golygu fy hoff ffilm erioed? Mae'n rhaid i mi ddweud menyw bert, mae'n debyg.
Ie, mae fy ngwraig yn hoffi hwnnw hefyd. Yn bersonol, mae'n well gen i ffilmiau gweithredu.
Beth wyt ti'n ei feddwl?
Ynglŷn â fy nghariad.
Eto!
Rwyt ti wir yn flanced wlyb.
Helo. Ydych chi'n ffrind i Helen?
A dweud y gwir, ffrind i ffrind.
Fy enw i yw Phil. Beth yw eich un chi?
Alecia.
Ydych chi wedi rhoi cynnig ar y caneuon bach yma? Maen nhw'n wirioneddol dda.
Diolch. Maen nhw'n edrych yn flasus.
Ga i gael rhywfaint o dyrnod i chi? Roeddwn i newydd fynd i gael rhywfaint i mi fy hun.
Byddai hynny'n wych. Byddwn i wrth fy modd yn cael rhywfaint.
Fel arfer, dw i'n bowlio gyda phêl wyth. Dw i'n hoffi rheolaeth pêl ysgafn. Gallaf ei throelli'n fwy, fel bod y bêl yn bachu.
Wel. Dw i'n eu hoffi nhw ychydig yn drymach. Does gen i ddim cymaint o reolaeth, fel arfer dw i'n bowlio'n syth, ond mae'r momentwm ychwanegol yn gwneud iawn am hynny.
Wel, gadewch i ni weld pa dechneg sy'n well. Dw i'n meddwl y byddaf yn mynd i fyny yn gyntaf... Ie! Fe wnes i daro streic. Fe wnes i eu curo nhw i gyd i lawr ar fy bowlen gyntaf.
Da iawn. Rydych chi wedi cael pob un. Rydych chi'n cael 10 pwynt ac mae eich dau fowlen nesaf yn cael eu hychwanegu at sgôr y ffrâm hon. Bydda i'n sychu fy mhêl ac yn ceisio eu curo nhw i gyd i lawr hefyd.
Dechrau da. Fe wnaethoch chi daro wyth pin i lawr. Ond rydych chi ar ôl gyda rhaniad o 7,10. Oni bai eich bod chi'n gallu bowlio pêl UFO ar y bowlen hon, mae'n mynd i fod yn amhosibl.
Mi alla i wir geisio... Na! Aeth yn syth drwy'r wicedau.
Mam, pam mae pobl Tsieineaidd yn hoffi cyffwrdd â'm pen? Weithiau maen nhw hyd yn oed yn cyffwrdd â'm bochau.
Mae hynny'n rhan o ddiwylliant Tsieineaidd, os ydyn nhw'n meddwl eich bod chi'n blentyn hyfryd, maen nhw'n cyffwrdd â'ch pen ac yn dweud, pa mor giwt ydych chi.
Ond dw i'n ei hoffi, dim ychydig, dydw i ddim yn anifail anwes, dwi'n ferch.
Wel, rydych chi'n dod i arfer ag e, mae gan wahanol wledydd wahanol arferion.
Ond dydw i ddim yn hoffi i unrhyw un gyffwrdd â fy mhen.
Maen nhw newydd fod yn gyfeillgar, pan fyddwch chi yn Rhufain, gwnewch fel mae'r Rhufeiniaid yn ei wneud, mae hynny'n golygu bod angen i chi addasu i'ch amgylchedd.
Beth os bydd pawb yn y lle yn mynd yn wallgof?
Yna efallai y bydd angen i chi esgus bod ychydig yn wallgof.
Ydy hyn yn golygu, os ydw i efallai eisiau'r gast Ewropeaidd newydd hynny, y dylwn i feddwl tybed rhedeg yn ôl?
Ydych chi'n meddwl ei fod yn ~ rhaid i chi roi eich ymennydd, ei ddefnyddio os na allwch chi wir ei dderbyn pobl yn cyffwrdd â'ch pen, cadwch bellter oddi wrthyn nhw, pam na wisgo'ch het fawr heibio ac ~ os yw unrhyw un yn dod yn agos atoch chi.
Dyna fy ngwaith i, byddaf yn rhoi cynnig arni.
Ga i ddefnyddio eich gliniadur am ychydig?
siŵr, ewch ymlaen.
O, onid yw eich cyfrifiadur yn gallu cysylltu â Wi-Fi?
ie, ydy. Ydych chi eisiau mynd ar-lein? does dim mannau poeth wi-fi o gwmpas.
O diar, dim mynediad i'r rhyngrwyd yn fy lladd i.
Allwch chi ddim aros nes i chi gyrraedd adref? Yna gallwch chi syrffio'r rhyngrwyd gan ddefnyddio'r band eang, cysylltiad diwifr neu beth bynnag a fynnwch.
na, dydw i ddim yn teimlo fel fy hun. Dw i jyst eisiau gwirio fy negeseuon e-bost, ymweld â'm hoff wefannau a sgwrsio gyda fy ffrindiau.
Nawr rwy'n gweld, mae'n rhaid eich bod chi'n dioddef o ddisgomgoogolation.
Beth mae hynny'n ei olygu? Does dim byd o'i le arna i.
wel, mae'r term "discomgoogolation" yn dod o "discombobulate" a "google". Gan fod llifogydd o wybodaeth ond clic llygoden i ffwrdd, mae defnyddwyr y we yn debygol iawn o ddod yn gaeth i'r we.
mae hynny'n iawn. Fedra i ddim dioddef colli trywydd yr holl wybodaeth ddiweddaraf. Mae bron yn fy ngyrru'n wallgof.
yna, mae'n debyg eich bod chi'n gaeth.
felly, sut mae eich cwrs yn mynd? Ydych chi'n ei hoffi?
Dw i'n hoffi fy athrawon a'r dosbarthiadau, ond mae'n llawer o waith.
beth ydych chi'n arbenigo ynddo?
ar hyn o bryd, rydw i'n gwneud rhywfaint o ymchwil i ieithoedd gwahanol lwythau Affricanaidd.
Mae hynny'n swnio'n ddiddorol iawn. Allwch chi siarad Swahili?
ie, dysgais sut i'w siarad pan oeddwn i'n fach.
wir? Sut wnest ti hynny?
wel, cefais fy magu yn Affrica, felly dysgais gryn dipyn o ieithoedd gwahanol.
Mae hynny'n anhygoel. Ydych chi'n gwneud yn dda yn eich dosbarthiadau?
Dydw i ddim yn gwybod oherwydd dydw i ddim wedi derbyn canlyniadau fy mhrawf eto.
pryd wnaethoch chi sefyll eich arholiadau?
tua phythefnos yn ôl.
sut wyt ti'n meddwl dy fod ti wedi gwneud?
Gadewais yn teimlo'n eithaf hyderus am fy sgôr, ond clywais fod fy athrawon yn graddwyr llym iawn, felly rydw i ychydig yn nerfus.
Rwy'n siŵr y byddwch chi'n gwneud yn dda. Wnaethoch chi astudio'n galed?
Rydych chi'n fy adnabod; dw i bob amser yn astudio!
peidiwch â phoeni. Os nad ydych chi'n gwneud yn dda, ni all neb!
Diolch am y bleidlais o hyder, Justin!
A! Na! Damn!
Mae'n ddigalon. Nawr alla i ddim gweld Seinfeld.
Felly beth? Rydw i newydd golli awr o waith.
Wir? Sut allech chi wneud hynny? Onid ydych chi'n arbed bob cwpl o funudau?
Na, wnes i ddim arbed y tro hwn. Damn! Ac rydw i wedi blino ar ysgrifennu'r papur hwn. Nawr mae'n rhaid i mi ei ysgrifennu o'r newydd hefyd.
Rydw i wedi cael y broblem honno ormod o weithiau. Felly dysgais i arbed. Pan rydw i'n ysgrifennu rhywbeth, rydw i'n arbed bob tair brawddeg neu fwy. Dydw i ddim eisiau colli dim.
Dw i'n casáu cyfrifiaduron. Weithiau dw i'n meddwl eu bod nhw'n achosi mwy o drafferth nag y maen nhw'n werth.
Beth ydyn ni'n mynd i'w wneud nawr?
Dwn i ddim. Dw i eisiau mynd allan.
Tybed faint o'r ddinas sydd i lawr.
Does dim ots. Dw i'n dal yn gallu mynd allan a phrynu cwrw.
Efallai. Ond os bydd toriad trydan, mae'n debyg bod y tafarndai ar gau. Ac ar ben hynny, rwy'n gwybod bod gennych arholiad gwyddor wleidyddol yfory. Roeddwn i'n meddwl bod gennych chi lawer o ddarllen i'w wneud.
Ie, mae hynny'n wir. Ffyc! Rydw i newydd golli hanner fy mhapur, a nawr alla i ddim hyd yn oed wneud fy ngwaith cartref. Mae hwn yn amser gwael i hyn ddigwydd.
Mae gen i fflacholau yn fy nghwpwrdd dillad. Os ydych chi eisiau defnyddio hwnnw i ddarllen, gallwch chi.
Mr. Brown, ydy eich plant chi wastad yn creu ffrae fel hyn? Fedra i ddim canolbwyntio ar fy mhapur.
Mae'n ddrwg gen i, Mr. Black. Dw i'n ceisio eu gwneud nhw'n dawel.
Mae arna' i ofn, os bydd y sŵn yn parhau, na fydd gen i ddewis arall ond gadael.
Mae'n ddrwg gen i, syr. Credwch fi, bydd popeth yn iawn.
Rhaid i ti beidio â chyffwrdd â'r paent gwlyb, Bill.
Mae'n ddrwg gen i. Wna i ddim ei wneud eto.
Ceisiwch fod yn fwy gofalus yn y dyfodol.
Gwnaf. Doeddwn i ddim mor ddiofal â John Sampson. Cerddodd ar draws y sment gwlyb yna draw fan'na.
Ni ddylai'r gweithwyr ei adael heb rybudd.
Gofynnodd y pennaeth iddyn nhw beidio â gwneud hynny.
Pam nad oes hysbysiad felly?
Aethant i'w siopau i gael un. Dyma nhw'n dod ag e nawr!
Ond edrychwch arnyn nhw! Maen nhw wedi anghofio am y sment gwlyb ac maen nhw'n cerdded ar ei draws i roi'r hysbysiad i fyny!
Dydych chi ddim yn edrych yn rhy dda. Efallai y dylech chi gymryd diwrnod i ffwrdd o'r gwaith.
Doeddwn i ddim yn gallu gwneud hynny. Mae gen i gyfarfod pwysig i fynd iddo heddiw.
wyt ti'n teimlo'n iawn?
ddim mewn gwirionedd. Ar ôl hediad 12 awr, mae gen i jetlag, ac ar ben hynny, dw i'n meddwl bod gen i'r ffliw hefyd.
pam na wnewch chi ffonio'ch ysgrifennydd a dweud wrthi am aildrefnu'r cyfarfod? Dylech chi wir gael sedd neu byddwch chi'n teimlo hyd yn oed yn waeth nag yr ydych chi nawr.
allech chi deimlo fy nhalcen a gwirio i weld a oes gen i dwymyn?
Rwyt ti'n wirioneddol boeth. Gad i mi gael rhywfaint o Tylenol i ti i ostwng y dwymyn.
iawn. Byddaf yn aros adref y bore yma ac yn gorffwys, ond os byddaf yn teimlo'n well yn y prynhawn, byddaf yn mynd i'r cyfarfod.
Zach, beth yw hwnna ar dy fraich?
Dwn i ddim. Mae'n edrych braidd yn goch, ond dw i'n siŵr nad yw'n ddim byd.
Mae'n edrych fel bod gennych chi frech goch ar eich holl ben! Ydych chi'n alergaidd i unrhyw beth?
cathod yn unig, ond dw i ddim yn meddwl fy mod i wedi bod yn agos at unrhyw gathod yn ystod yr wythnosau diwethaf.
Anghofiais yn llwyr am dy alergedd i gathod. Gofalais am gath i fy ffrind yma ychydig ddyddiau yn ôl. O na. Gwell i ni fynd at y meddyg i gael rhywfaint o feddyginiaeth. Gadewch i ni fynd.
Onid ddylem ni wneud apwyntiad yn gyntaf?
byddem ni, ond gadewch i ni fynd i weld a oes agoriad nawr cyn iddo waethygu.
beth bynnag a ddywedwch chi. Dw i jyst eisiau cyrraedd fy nghyfarfod!
Craig, beth wyt ti'n ei wneud am waith?
Rydw i'n dal yn fyfyriwr.
I ba ysgol wyt ti'n mynd?
Prifysgol Boston.
Mae honno'n ysgol dda. Beth wyt ti'n ei astudio?
Dw i'n astudio Saesneg, mathemateg a hanes. Saesneg yw fy mhrif bwnc.
Ers faint ydych chi wedi bod yn astudio Saesneg?
Mwy na chwe blynedd.
Mae hynny'n amser hir.
Ie, dechreuais ddysgu Saesneg pan oeddwn i yn yr ysgol uwchradd.
Dim rhyfedd bod eich Saesneg mor dda.
A dweud y gwir, dydy o ddim cystal â hynny. Dw i'n gallu darllen ond alla i ddim siarad yn dda iawn. Dydw i ddim wedi cael llawer o gyfle i ymarfer.
Dw i'n gweld. Mae siarad â phobl eraill yn bwysig iawn.
Ie, ond does gen i ddim llawer o ffrindiau yma eto.
Dw i'n cael parti heno yn fy fflat. Dylech chi ddod.
O diolch am fy ngwahodd. Byddwn i wrth fy modd yn dod.
Helô, Jason, bydd dangosiad o Final Destination 3 yn sinema ein campws yfory. Dw i'n bwriadu mynd i'w weld.
Ffilm arswyd ydy o?
Ie, dw i wrth fy modd â ffilmiau arswyd. Hoffech chi fynd gyda fi yfory?
Dim ffordd. Byddaf yn ofnus iawn.
Mae hynny'n ddoniol, doeddwn i ddim yn gwybod y gallai dyn mawr fel chi fod mor feddal a swil ar y tu mewn.
Hei, sut hoffech chi flasu fy nwrn?
Iawn, heb jôc i gyd, pa fath o symudiadau ydych chi'n eu hoffi?
Um, gadewch i mi weld, rhamant, comedi, dogfen, gweithredu, ffuglen wyddonol, animeiddiedig ac yn y blaen.
Hynny yw, rydych chi'n hoffi pob genre ac eithrio ffilmiau arswyd.
Ie. Mae'n ymddangos nad ydym yn siarad yr un iaith o ran ffilmiau.
Ddim yn hollol. Rydw i hefyd yn mwynhau rhamant a chomedi yn fawr.
Y math yma o ffilm yw The Notebook.
Wir? Dydw i ddim wedi clywed amdano.
Wel, fe allai hwn fod yn gyfle braf i fwynhau gyda'n gilydd. Rwy'n siŵr y byddech chi wrth eich bodd.
Iawn. Fedra i ddim aros i'w weld. Dewch i ni fynd!
Wow, mae cymaint o lusernau i'w gwerthfawrogi. Nawr, gallaf weld pam ei fod yn cael ei alw'n Ŵyl y Llusernau. Mae'n haeddu ei enw.
Ie. Mae pobl bob amser yn mwynhau'r llusernau wedi'u goleuo a'r perfformiadau gala.
Beth maen nhw'n ei wneud draw fan'na? Mae pobl yn dal i ymgynnull yno.
Wnaethoch chi sylwi ar y cymeriadau ar y llusernau?
Siawns. Ond rydych chi'n gwybod na allaf ddarllen unrhyw gymeriadau Tsieineaidd. Beth maen nhw'n ei ddweud?
Posau ydyn nhw. Mae'n draddodiad datrys y posau ar y llusernau yn ystod Gŵyl y Llusernau.
Diddorol iawn. Ond mae arna' i ofn y byddai'n well i ni wneud rhywbeth arall. Hei, edrychwch! Mae llusern enfawr yno. Gadewch i ni fynd yn agos ati.
Mae'n wirioneddol drawiadol. Dyma'r llusern draig fwyaf i mi erioed ei gweld yn fy mywyd i gyd.
Wir? Yna dw i wir yn lwcus. O, mae'n chwydu tân gwyllt o'i geg enfawr.
Trawiadol iawn. Mae wedi'i wneud o wydr sy'n ei gwneud hyd yn oed yn fwy disglair.
Mae yna lawer o gymeriadau Tsieineaidd ar ei gorff hefyd. Beth yw eu pwrpas? Posau?
Gad i mi gael golwg. O, na. Cerddi Tsieineaidd ydyn nhw sy'n disgrifio'r olygfa hapus hon.
Mae e mor garedig. Doeddwn i ddim yn gallu credu ei fod e wedi llofruddio ei wraig.
Wrth gwrs ddim. Dw i'n credu ei fod yn ddieuog.
Dydw i ddim yn deall.
Roedd yn magu gwiber yn ei fynwes. Roedd ei ffrind gorau Tony yn ei ewynnu i mewn. Yn gyntaf, hudodd Tony ei wraig ac yna ei dal.
Rydych chi bob amser yn glynu wrth eich cyfrifiadur yn ddiweddar. Ydych chi'n dal i gael eich swyno gan sgwrsio ar-lein?
I mi, mae amser sgwrsio ar-lein wedi mynd.
Beth ddiawl wyt ti'n ei wneud nawr?
Agorais fy mlog heddiw. Er mwyn cael mwy o ymwelwyr, mae'n rhaid i mi lanio ar flogiau pobl eraill a gadael fy negeseuon ar gyfer eu blogiau.
Beth sy'n newydd gyda chi?
Wyt ti'n dal i gofio Justin?
Wrth gwrs, ef oedd ein monitor yn y coleg. Sut mae o nawr?
Roedd yn ymddangos ei fod wedi cael ei adael gan ei gariad. Roeddwn i'n teimlo bod ei flogiau braidd yn drist.
Gad i mi weld. Am gerdd gyffrous!
Fyddwch chi'n iawn pan fyddwch chi'n mewnfudo i America?
Wrth gwrs, dw i'n edrych ymlaen ato.
Beth am eich rhieni?
Bydda i'n dod i arfer â pheidio â gweld fy rhieni.
Felly, sut mae eich gwaith?
Da. Beth amdanoch chi?
Dw i'n mynd i ymddiswyddo. Mae rhai o'r staff newydd eisoes wedi gadael. Yn amlwg, mae llawer o swyddi tebyg yn talu cyflogau llawer gwell.
Ond mae eich cwmni'n enfawr. Onid ydyn nhw'n gallu fforddio talu cyflogau gweddus i'r staff.
Ond mae gennym bolisi o dalu yn ôl hynafedd yn y cwmni, felly mae gweithwyr newydd yn cael cyflog eithaf isel, ni waeth pa mor rhagorol maen nhw wedi gwneud.
Mae hynny'n fyr ei olwg. Erbyn i'r gweithwyr fod yn brofiadol ac yn cyfrannu. Mae'n debyg y byddant yn mynd.
Dyna pam rydw i'n mynd i adael.
Ond rydych chi eisoes wedi gweithio yno am bum mlynedd.
Rwy'n poeni am fy nyfodol. Fedra i ddim credu bod ein cwmni mor fawr ag y mae. Dim ond trwy ofalu am ei staff y gall y cwmni barhau i dyfu.
Wel. Dydy'r rheolwyr ddim yn ymddangos yn meddwl felly. Beth bynnag, mae'n rhaid i chi feddwl ddwywaith cyn i chi weithredu.
Diolch. Gwnaf.
Rydw i mor gyffrous, mam. O, babi newydd!
Fy ŵyr cyntaf.
A fy nai cyntaf. Mae'n edrych yn debyg iawn i ti, mam. Mae e'n gwneud.
Tybed a wyt ti'n meddwl hynny? Wel, dw i'n tybio. Mae e'n edrych yn debyg iawn i mi. O, mae ganddo lygaid Richard serch hynny.
Ydy, mae ganddo lygaid Richard. Mae'r babi hyd yn oed yn edrych yn debycach i chi na Richard.
Wel, mae plant fel arfer yn debyg i'w rhieni.
Mae'n wir. Mae Michelle yn debyg iawn i Henry mewn cymaint o ffyrdd. Ac mae hi'n swil gyda phobl newydd yn union fel y mae ef.
Rydych chi'n aml yn hoffi cymharu plant â'u rhieni.
Rydych chi'n iawn.
Helo.
Helô. Ga i siarad â Mark, os gwelwch yn dda?
Siawns, munud yn unig. Mark, mae rhywun eisiau ti ar y ffôn.
Helô, dyma Mark yn siarad.
Helo! Jill ydw i. Pam na ddaethoch chi i mewn heddiw?
O, cawson ni barti pen-blwydd i David neithiwr. A dweud y gwir, deffrais gyda phen mawr ofnadwy.
Mae hynny'n drueni. Bydd yn rhaid i chi fod yn fwy gofalus amser nythu.
Unrhyw beth newydd yn y swyddfa?
Na, dim byd arbennig. O, ie, ti'n adnabod Bill, y dyn gyda'r mwstas. Cafodd ei wraig ferch fach neithiwr ac fe ddosbarthodd sigarau i bawb heddiw. Dywedodd fod ei wraig a'i ferch yn gwneud yn iawn. Y babi yw eu plentyn cyntaf.
Mae hynny'n wych! Mae'n rhaid i ni ddathlu!
Ydw, mae'n rhaid i ni. Ydych chi'n meddwl y gallwch chi gyrraedd yfory?
Siawns. Dylwn i fod yn barod am fwy o ddiodydd erbyn hynny. Diolch am ffonio.
Croeso i chi. Hwyl fawr.
pa fath o gerddoriaeth wyt ti'n hoffi gwrando arni?
Dw i'n hoffi cerddoriaeth sydd â churiad cyflym ac sy'n fywiog, fel cerddoriaeth ddawns. Wyddoch chi, dw i'n mynd i ddisgo bron bob wythnos. Weithiau mae'n rhy uchel serch hynny. Rydych chi'n well ganddo gerddoriaeth glasurol, onid ydych chi?
ie, dw i. Dw i'n ei chael hi'n ymlaciol iawn. Dw i'n aml yn gwrando ar Mozart neu Bach gyda'r nos ar ôl diwrnod caled yn y gwaith.
Rhaid i mi gyfaddef fy mod i'n hoffi sawl darn o gerddoriaeth glasurol. Mae'n sicr yn fwy soffistigedig na cherddoriaeth ddawns fodern.
Mae cerddoriaeth glasurol i fod yn dda i'ch ymennydd. Mae ymchwil yn awgrymu ei bod yn gwneud eich ymennydd yn fwy egnïol. Mae myfyrwyr sy'n gwrando ar gerddoriaeth glasurol wrth astudio yn perfformio'n well.
wir? Efallai y dylwn i wrando ar gerddoriaeth glasurol yn aml. Clywais fod gwrando ar gerddoriaeth glasurol yn helpu i leihau straen.
ie. Dyna pam rwy'n gwrando arno gyda'r nos. Fel arfer, rwy'n ei chwarae fel cerddoriaeth gefndir tra byddaf yn coginio neu'n gwneud gwaith tŷ arall.
Mae gen i ychydig o CDs cerddoriaeth glasurol. Dylwn i ddilyn eich esiampl a chynyddu fy nerth ymennydd.
gallwch ddod o hyd i ddigon o recordiadau ar y rhyngrwyd hefyd. Gallwch wrando ar samplau ac yna eu prynu'n rhad iawn os ydych chi'n eu hoffi.
Mae hynny'n syniad da. Dylech chi wneud yr un peth gyda rhywfaint o gerddoriaeth. Efallai y dewch chi o hyd i rywbeth rydych chi'n ei hoffi. Gallai cerddoriaeth glasurol eich gwneud chi'n glyfar, ond gallai dawns eich gwneud chi'n fwy bywiog ac yn hapusach.
mae hynny'n wir. Mae tystiolaeth glir bod pobl sy'n gwrando ar gerddoriaeth fywiog yn bobl fywiog. Gall cerddoriaeth ddylanwadu ar deimlad a chymeriad person.
Helo! Wang Mei. Dewch i gael golwg ar fy ffrog newydd.
O! Am ffrog brydferth! Mae'n ffitio mor dda i ti. Rwyt ti'n edrych mor swynol yn y ffrog.
Diolch am ddweud hynny.
Ble wnaethoch chi ei brynu?
Prynais i ef mewn siop ger fy ysgol.
Faint ydyw?
Dim ond tri deg yuan ydyw.
Mae mor rhad. Prynaf un hefyd.
Bydda i'n mynd gyda chi ynghyd.
Ie, dw i newydd symud yma, a hoffwn i actifadu fy ffôn symudol, a dw i ddim yn siŵr a ddylwn i fynd gyda chynllun rhagdaledig, neu gynllun cyfradd fisol.
Dw i'n gweld. Wel, ga i edrych ar eich ffôn? Yn anffodus, ni ellir defnyddio'r ffôn hwn yn yr Unol Daleithiau, nid yw'n gydnaws â'n rhwydwaith 3G.
Beth? Wir? Dydw i ddim wir eisiau gorfod prynu ffôn newydd.
Wel, mae gennych chi lwc! Wel, os ydych chi'n cofrestru ar gyfer ein cynllun tair blynedd, byddwn ni'n rhoi ffôn llaw am ddim i chi.
Wir? Beth yw'r broblem?
Does dim problem! Rydych chi'n dewis cynllun, yn llofnodi contract tair blynedd a dyna ni! Mewn gwirionedd, rydyn ni'n cynnal hyrwyddiad arbennig ar hyn o bryd, ac rydyn ni'n rhoi Blackberry Curve i ffwrdd gyda'n cynllun Mega Value arbennig gwerth deugain doler.
Felly beth mae'r cynllun hwn yn ei gynnwys?
Wel, rydych chi'n cael naw cant o funudau unrhyw bryd, a gallwch chi hefyd fwynhau galwadau ffôn symudol i ffôn symudol am ddim i gleientiaid Tel-Mobile eraill, mil o negeseuon testun y mis, a munudau diderfyn gyda'r nos a phenwythnos. O, ac rydym ni hefyd yn cynnig opsiwn trosglwyddo.
Wow, hyn i gyd am ddeugain doler y mis?
Dyna'n iawn, ynghyd â'r ffi actifadu, y ffi gwasanaethau brys, y ffi gwasanaeth misol, o, ac unrhyw ffioedd am funudau ychwanegol, a...
Esgusodwch fi, Athro, mae gen i broblem ac mae angen i mi adael y dosbarth yn gynnar.
Pam mae'n rhaid i chi adael yn gynnar?
Dydw i ddim yn teimlo'n dda.
Allech chi wneud iawn amdano drwy fynychu fy adran arall yr wythnos hon?
Ydy, mae popeth wedi cael ei ofalu amdano.
Ydych chi'n gadael ar unwaith neu allwch chi aros am ychydig funudau yn rhagor?
Gallaf aros ychydig funudau yn rhagor.
Iawn, ond gwnewch yn siŵr eich bod chi'n cwblhau eich holl waith colur.
Diolch, Athro. Dw i wedi delio â'r cyfan!
Ewch i wneud yr hyn sydd raid i chi ei wneud, ond gwnewch yn siŵr nad yw'n digwydd eto.
Pan ddywedodd wrtha i fod yn rhaid i mi weithio goramser, dyna ni.
Y gwelltyn olaf, ha?
Ie, mae o wir wedi fy ngwthio'n rhy bell.
Dw i'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu.
Mae Paul yn anfon ei gyfarchion atoch.
Mor garedig ohono!
Ydych chi'n meddwl fy mod i'n dal yn ffasiynol yn y ffrog hon?
Dw i'n meddwl hynny. Mae glas yn dal yn ffasiynol iawn ar hyn o bryd.
Daeth yr arddull hon allan y llynedd, serch hynny. Dw i'n hoffi'r ffrog, ond dw i ddim yn siŵr a fydd ffasiynau'r llynedd yr un fath eleni.
Dw i'n meddwl y bydd y math yma o ffrog yn aros mewn ffasiwn am ychydig flynyddoedd yn rhagor. Dydy pobl ddim yn newid ffasiynau bob blwyddyn. Byddai'n rhy ddrud.
Ie. Dim ond y dylunwyr gorau sy'n ceisio dweud wrth bobl am newid ffasiwn bob blwyddyn, ond dim ond pobl gyfoethog all wneud hynny.
Mae yna rai dioddefwyr ffasiwn go iawn sydd ond yn gorfod cadw'n hollol gyfoes gyda dillad drud.
Hoffwn i fod yn un o'r bobl hynny, ond dyw fy nghyllideb ddim yn ymestyn mor bell â hynny. Mae'n rhaid i mi gyfyngu ar faint o arian rwy'n ei wario ar ddillad neu byddwn i'n mynd ar ffwdan siopa.
Dw i'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu. Bydd y sefyllfa'n waeth os priodwn ni ein cariadon a chael plant. Yna bydd gennym ni hyd yn oed llai o arian i'w wario ar ddillad ffasiynol!
Mae ganddo gariad yn barod.
Ti'n cellwair! Mae o newydd wahanu gydag Ann.
Mae ei gariad newydd yn hollol wahanol i Ann. Mae hi fel anadl o awyr iach.
Gobeithio y byddaf yn cwrdd â hi cyn bo hir.
Pam, Tom? Mae hi'n bump i chwech eisoes ac rwyt ti'n dal i ysgrifennu yma.
Felly beth? Ydyn ni'n mynd i unman?
Ie, wyt ti wedi anghofio? Rydyn ni wedi trefnu mynd i dŷ Mary i wylio rhai fideos heno.
O, mae'n ddrwg gen i fy mod i wedi anghofio amdano i gyd. Wel, ga i gael prawf glaw?
Beth sy'n bod arnat ti? Ti yw'r un a berswadiodd ni i gyd i fynd yno.
Mae'n ddrwg iawn gen i, Rose. Ond mae'n rhaid i mi orffen y papur hwn erbyn yfory neu bydd yr Athro Martin yn fy lladd.
O... dw i wir yn poeni am yr arholiad. Does gen i ddim syniad beth fydd arno.
Pam? Darllenwch eich nodiadau. Gallwch weld beth bwysleisiodd yr athro yn y darlithoedd. Mae'n debyg y bydd yr arholiad yn gofyn am bethau a bwysleisiodd ef.
Ie, ond mae fy nodiadau i gyd yn nonsens. Fedra i ddim darganfod beth sy'n bwysig.
Gad i mi eu gweld nhw. Ai dyma'r holl nodiadau sydd gennych chi?
Ie.
Ond Laurie, sut allwch chi wneud yn dda yn yr ysgol os nad ydych chi'n cymryd mwy o nodiadau?
Beth wyt ti'n ei olygu? Ti'n meddwl nad ydw i'n ysgrifennu digon.
Rwy'n siŵr nad ydych chi'n ysgrifennu digon. Edrychwch ar hyn. Yma ysgrifennoch chi, Chwyldro Rwsiaidd. 1917. Bolsieficiaid. Chwyldro go iawn, neu goruchafiaeth? A dyna'r cyfan? Rwy'n cofio iddo ddarlithio am hanner awr am y cwestiwn hwnnw. Ac ni ysgrifennoch chi ddim ohono!
Dw i'n gwybod, ond gwrandewais i.
Ie, ond oeddech chi'n cofio? Mae angen nodiadau da arnoch chi i'ch helpu chi i gofio.
Mae'n debyg dy fod ti'n iawn. Ond beth alla i ei wneud? Dydw i ddim yn gwybod beth i'w ysgrifennu i lawr.
Mae yna wahanol bethau y gallwch chi eu gwneud. Yn gyntaf, mae'r brifysgol yn cynnig cwrs arbennig am ddim ar gymryd nodiadau. Dylech chi fynd i'r cwrs. Hefyd, rwy'n eithaf da am gymryd nodiadau. Gallaf eich helpu chi ar yr arholiad hwn. Byddaf yn llungopïo fy holl nodiadau, a gallwch chi eu cymharu â'ch nodiadau chi. Yna efallai y byddwch chi'n gweld pa fath o bethau i'w hysgrifennu i lawr.
Byddai hynny o gymorth mawr i mi, Sue. Rwy'n gwerthfawrogi hynny. Mae hyn i gyd yn gwneud i mi deimlo fel ffŵl.
Peidiwch â theimlo felly. Dw i'n gwybod eich bod chi'n glyfar iawn. Mae cymryd nodiadau yn sgil arbennig. Mae angen i bob myfyriwr ei ddysgu. Mae rhai pobl yn glyfar iawn, ond dydyn nhw ddim wedi dysgu sut i gymryd nodiadau eto. Dw i'n lwcus oherwydd roedd gen i athrawes Saesneg dda yn yr ysgol uwchradd. Dysgodd hi i mi sut i gymryd nodiadau da. Dydy o ddim yn anodd.
Iawn. Mae prifysgol ac ysgol uwchradd yn ymddangos yn wahanol iawn i mi. Mae'n debyg mai dim ond dysgu sut i reoli dosbarthiadau darlith sydd angen i mi ei wneud. Yna byddaf yn gwneud yn well.
Am beth wyt ti'n gwenu?
Dywedodd Stephany y byddai hi'n mynd allan gyda fi.
Roeddwn i'n meddwl bod Mam wedi dweud dim mynd allan nes eich bod chi'n 16.
Mae hynny mewn un mis, ac ar ben hynny, mae hwn yn ddyddiad grŵp gyda'n holl ffrindiau.
Eich holl ffrindiau, beth ydych chi'n bwriadu ei wneud?
Rydyn ni'n mynd i bysgota.
Am barti! Gobeithio nad ydych chi'n disgwyl i'r merched bysgota.
Mae'r merched hyn yn wahanol, dydyn nhw ddim yn wan.
Dyma fy ffrind Jenny.
Beth yw ei chyfenw hi?
Eira ydy o.
Pa liw yw ei llygaid hi?
Maen nhw'n las.
Pa liw yw ei gwallt?
Mae'n frown.
Pa mor hen yw hi?
Mae hi'n 42 oed.
Wyt ti'n iawn? Rwyt ti'n ymddangos braidd yn bryderus.
Ie, dw i'n iawn, dw i wedi bod yn cael llawer o newidiadau hwyliau yn ddiweddar. Dw i'n meddwl ei fod yn gysylltiedig â'r pils a ragnodir gan fy meddyg sy'n achosi anhrefn ar fy hormonau.
Felly rydych chi'n golygu eich bod chi'n teimlo'n ecstatig un funud ac yna'n las y funud nesaf?
Ie, mae'n rhyfedd. Er enghraifft y bore yma roeddwn i'n teimlo'n ddatgysylltiedig ac yn unig, er nad oedd unrhyw reswm mewn gwirionedd i deimlo felly.
Wel, efallai y bydd eich hwyliau'n newid yn gadarnhaol a byddwch chi'n teimlo'n hyderus, yn ddewr ac yn obeithiol!
Gobeithio eich bod chi'n iawn.
Edrychwch! Y llun yma o Mam yn ei chap a'i gŵn.
Onid yw'n hyfryd! Dyna pryd y cafodd ei Gradd Meistr o Brifysgol Miami.
Ydym, rydym yn falch iawn ohoni.
O, mae hwnna'n un braf ohonoch chi gyd gyda'ch gilydd. Oes gennych chi'r negatif? Ga i gopi?
Siawns y byddaf yn cael un wedi'i wneud i chi. Ydych chi eisiau print?
Na. Hoffwn i gael sleid, mae gen i daflunydd newydd.
Hoffwn i weld hynny fy hun.
Cael print maint waled wedi'i wneud i mi hefyd.
Yn sicr.
Mae Michael Jackson yn dod i'r dref.
Doedd dim ots gen i.
Beth wyt ti'n hoffi ei wneud gyda dy amser rhydd?
Astudiwch Saesneg.
Rydych chi'n golygu eich bod chi'n hoffi astudio Saesneg? Pam?
Mae'n rhoi boddhad mawr i mi.
Fyddai astudio Saesneg ddim yn rhoi unrhyw foddhad i mi. Mae'n waith caled.
Does dim ots gen i am y gwaith. Dw i'n meddwl ei fod yn werth chweil.
Dafydd, hoffech chi rywbeth i'w fwyta?
Na, dw i'n llawn.
Wyt ti eisiau rhywbeth i'w yfed?
Ydw, hoffwn i gael coffi.
Mae'n ddrwg gen i, does gen i ddim coffi.
Mae hynny'n iawn. Byddaf yn cael gwydraid o ddŵr.
Gwydr bach, neu un mawr?
Bach os gwelwch yn dda.
Dyma chi.
Diolch.
Croeso i chi.
Ers faint ydych chi wedi bod yn y cwmni hwn?
Des i yma ddwy flynedd yn ôl ar ôl i mi raddio o'r coleg. Dyma fy swydd gyntaf.
Rhaid eich bod wedi gweld llawer o wahaniaeth rhwng gweithio mewn cwmni ac astudio yn y coleg.
Wrth gwrs! Bob dydd, mae dyddiad cau i'w gyrraedd. Mae'r bosau'n fy ngwylio ac yn fy mhrofi drwy'r amser, ddim yn hoffi yn y coleg, yn cyflwyno papur fisoedd yn ddiweddarach ac yn cael prawf ar amser. Mae mor brysur. Ond beth bynnag, rydw i wedi gwneud fy ngorau i fod yn weithiwr da.
Wel, rydych chi wedi addasu'n dda iawn. Mae pawb yn ein swyddfa yn meddwl eich bod chi wedi gwneud cynnydd gwych yn ystod y ddwy flynedd ddiwethaf. Beth yw eich cyfrinach?
Mae mor galonogol clywed y sylw hwn. Y gyfrinach yw gwneud cynlluniau. Ysgrifennwch eich nodau, tymor byr a thymor hir, a gwnewch gynlluniau manwl ar gyfer wythnos neu fis. Yna gweithiwch yn galed.
Wyt ti yno, Mary?
Dw i'n ôl. Fy nghynnig ar y Bwdha yw'r uchaf o hyd!
Faint yw fy stamp?
Onid ydych chi eisiau clywed mwy am fy ngherflun?
Peidiwch â mynd o flaen eich hunain. Nid yw'r bachgen tew yn eiddo i chi eto.
Nid bachgen tew yw ei enw! Gallwch chi fod mor anghwrtais weithiau.
Beth ddywedaist ti?
Dywedais i nad oedd o ddim byd ond iemon.
Yna mae e’n mynd yn flin gyda ti?
Ie.
Mae'r Athro Wang yn edrych mor olygus heddiw. Mae'n gwisgo siwt frown golau a thei pinc.
Mae bob amser yn gwisgo siwt hynod o addas gyda thei.
Mae'n eithaf penodol ynglŷn â'r hyn mae'n ei wisgo, yn enwedig ynglŷn â'i dei. Mae'n cael tei gwahanol bob dydd.
Siwt frown golau a thei pinc heddiw, a chrys glas golau a thei glas ddoe. Pariad perffaith!
Mae'r tei yn angenrheidiol i ddyn. Mae'n gwneud i chi edrych mor ddeniadol mewn tei gwych.
Mae cyfatebiaeth yn bwysig; wel, mae'r ffordd o glymu hefyd yn bwysig.
Dydy fy nhad ddim yn gwybod sut i glymu tei, oherwydd ei fod yn aml yn gwisgo crafat.
Mae fy nhad yn gwisgo tei bob dydd, ond all e ddim ei wneud ei hun. Mae fy mam yn ei helpu gyda'i dei bob bore.
Nid yn unig mae eich mam yn fam amyneddgar ond hefyd yn wraig dyner.
Mae rhybudd corwynt ymlaen. Dywedodd fy mam wrtha i ei bod hi wedi'i glywed ar y radio.
Beth yw rhybudd tornado?
Mae'n golygu bod corwynt wedi'i weld yn rhywle yn yr ardal.
Wir? Yn Berlin Newydd?
Na. Nid o reidrwydd yn y dref. Ond yn ne Wisconsin yn rhywle. Mae corwynt wedi cael ei weld. Mae ganddyn nhw ddau gam yma. Dyma'r hyn a elwir yn "wyliadwriaeth corwynt". Mae hynny'n golygu bod yr amodau tywydd yn berffaith ar gyfer corwynt.
Dw i'n deall. Maen nhw'n meddwl y gallai corwynt ddod.
Ie. Dylai pobl fod yn wyliadwrus, oherwydd efallai y bydd corwyntoedd yn dod. Felly fe'i gelwir yn "wyliadwriaeth".
A gelwir yr ail gam yn "rhybudd tornado".
Ydw. Os yw corwynt wedi cael ei weld, maen nhw'n cyhoeddi "rhybudd corwynt". Felly os oes rhybudd corwynt ymlaen, mae'n golygu bod corwynt allan yna yn rhywle.
Mae'n frawychus.
Wel. Gall corwyntoedd fod yn beryglus, mae'n wir. Os clywn rywbeth fel trên swnllyd yn dod, yna mae'n rhaid i ni fynd i'r islawr.
Beth wyt ti'n ei olygu "trên swnllyd"?
Dyna sut mae corwyntoedd yn swnio. Maen nhw'n swnio fel trenau. Maen nhw'n uchel iawn.
Ond os clywch chi nhw'n dod, onid yw hi'n rhy hwyr eisoes?
Efallai. Mae'n dibynnu ar y corwynt. Gall rhai symud ar draws y ddaear ar 200 milltir yr awr. Mae hynny'n gyflym iawn. Nid yw eraill mor gyflym.
Ydych chi wedi gweld llawer ohonyn nhw?
Dim ond un dw i wedi'i weld yn fy mywyd. Roeddwn i'n edrych allan o'r ffenestr. Roedd tua dwy filltir i ffwrdd. Roedd yn ddiddorol iawn i'w wylio. Ond roedd yn mynd tuag at dŷ fy ffrind. Felly fe wnes i eu ffonio nhw'n gyflym.
A darodd e eu tŷ nhw?
Na, wnaeth e ddim. Ond maen nhw'n falch fy mod i wedi ffonio nhw.
Beth oedden nhw'n ei wneud pan wnaethoch chi ffonio?
Roedden nhw i gyd yn eistedd yn yr ystafell fyw yn gwylio'r teledu. Doedd ganddyn nhw ddim syniad bod corwynt yn dod tuag at eu tŷ. Pe bai wedi eu taro, gallen nhw i gyd fod wedi cael eu lladd.
Mae hynny'n ofnadwy. Ydy llawer o bobl yn marw mewn corwyntoedd?
Nid cymaint mewn gwirionedd. Ond mae llawer o dai'n cael eu dinistrio weithiau.
Mewn gwirionedd, mae'r rheolwr cyffredinol yn cael ei ystyried yn ddol fach. Mae ganddo lawer o gydymdeimlad.
Dyna'n iawn. Ac mae ei wraig yn ddol fach hefyd. Arferai gael llawer o ddilynwyr.
Oeddech chi'n un ohonyn nhw?
Dim byd tebyg. Fedra i ddim dal cannwyll iddi.
Rydych chi'n gwybod bod cyfarfod y prynhawn yma wedi'i ganslo, iawn?
Pam mai fi yw'r olaf i wybod y pethau hyn bob amser?
Anfonais hysbysiad allan. Rydych chi wedi rhoi'r gorau i wirio'ch e-bost?
Na, ond anfonodd Bean tua chant ymlaen ataf heddiw. Mae'n rhaid bod fy blwch post wedi bod yn gorlifo.
Mor ffiaidd! Clywais i ei fod yn anfon jôcs budr atoch chi.
Nid yn unig anfonodd e-bost cas ataf, ond mae mor ddiflas, gofynnodd i mi chwilio'r Rhyngrwyd am hyd yn oed mwy o anfonwyr ymlaen iddo!
Stopiwch redeg o gwmpas o flaen y teledu, wnewch chi? Pam na wnewch chi eistedd a gwylio?
Dw i wedi trio, ond alla i ddim goddef y dyn moel yn siarad mor uchel yn y rhaglen.
Yna cadwch draw. Does neb yn eich atal rhag gwneud hynny.
Paid â bod mor bigog. Dydw i ddim yn deall y rhaglen, dyna'r cyfan.
Iawn, byddaf yn ei egluro i chi yn nes ymlaen. Nawr sgrîmiwch.
Iawn. Byddaf yn aros nes i chi gael eich hwyl, os dyna beth rydych chi ei eisiau.
Dyna'n union beth rydw i eisiau, diolch.
Sut aeth eich cyfweliad?
Eithaf da. Dydw i ddim yn gwybod a gaf i'r dyrchafiad ai peidio, ond dw i'n teimlo'n dda amdano.
Os cewch chi'r dyrchafiad, beth fydd eich teitl newydd?
Os caf y dyrchafiad, byddaf yn uwch beiriannydd yn lle peiriannydd cynorthwyol.
A gewch chi godiad cyflog hefyd?
Pryd bynnag y rhoddir cyfrifoldebau ychwanegol i chi, dylech gael dyrchafiad.
Mae hynny'n gwneud synnwyr. Pwy wnaeth eich cyfweld chi.
Fy mhennaeth.
Pa fath o gwestiynau ofynnodd hi i chi?
Gofynnodd i mi am fy ngallu i weithio mewn tîm a beth oeddwn i'n ei feddwl y dylai bos da fod.
Mae'r ail un yn swnio'n eithaf anodd i'w ateb. Beth ddywedoch chi wrthi?
Dywedais wrthi fy mod i'n chwaraewr tîm rhagorol a bod pennaeth da yn gorfod trin gweithwyr gwrywaidd a benywaidd yn gyfartal.
Dyna atebion da. Sut ymatebodd hi?
Dywedodd wrtha i, hyd yn oed pan fydda i'n uwch beiriannydd, y bydd yn rhaid i mi weithio gyda'r peirianwyr cynorthwyol fel tîm.
Beth yw eich barn chi amdani hi fel pennaeth?
Mae hi'n eithaf hawdd dod ymlaen â hi. Mae hi'n gwrando ar ei gweithwyr ac yn trin pawb yn gyfartal.
Rydych chi'n lwcus. Nid oes gan bawb fos mor wych!
Mae hynny'n wir. Mae hi'n uchel ei pharch ymhlith pawb yn fy nghwmni.
Pan gewch chi wybod a gewch chi'r dyrchafiad ai peidio, rhowch wybod i mi.
Gwnaf i.
Beth yw hyn felly?
Fy daearyddiaeth i ydyw, syr. Y Map o Affrica a osodoch chi i ni.
Ond dylai hwn fod wedi cael ei gyflwyno ddydd Iau diwethaf.
Ydw, mi wn, syr. Mae'n ddrwg gen i.
Wel, beth yw eich esgus felly?
Mae fy mam wedi bod yn sâl ac roedd yn rhaid i mi aros gartref.
O, ie?
Mae'n wir, syr.
Mae ein huned yn cymryd rhan mewn digwyddiad codi arian y penwythnos hwn a hoffem fenthyg y fan, os yn bosibl.
Byddai angen i mi wirio hynny. Ble mae'r digwyddiad codi arian?
Bydd ar y traeth wrth y pier.
Ar gyfer pa ddiwrnod fydd ei angen arnoch chi?
Dim ond ar gyfer dydd Sul y bydd ei angen arnom.
Efallai y gallai hynny weithio. Mae angen i mi wybod pwy fydd yn ei yrru.
Yr unig ddau yrrwr fydd Mary a fi.
Os rhoddaf allweddi'r garej i chi, a allech chi ddod â nhw'n ôl nos Sul?
Siawns. Hoffem ddefnyddio'r cadeiriau o'r ystafell ginio hefyd. A fyddai hynny'n iawn?
Iawn, ond gwnewch yn siŵr bod popeth yn ôl erbyn nos Sul fan bellaf.
Helo, beth wyt ti'n ei ddarllen?
O, Marwolaeth ar y Nîl ydyw. Ydych chi wedi'i ddarllen?
Na, nid yr un honno. Ond gwelais i'r ffilm. Ga i ei benthyg pan fyddwch chi wedi gorffen.
Siawns. Doeddwn i ddim yn gwybod eich bod chi'n hoffi dirgelion.
O, dw i'n wallgof amdanyn nhw.
Pwy yw'r dynion hynny?
Kobi Bryant a Shaquille O'Neal, nhw yw seren y Los Angeles Lakers.
O.
Arhoswch eiliad. Mae'n saethu, mae'n sgorio!
Iawn!
Dyma Jordan yn dod, serch hynny.
Wow, mae slam-dunks Michael Jordan yn bethau hyfryd i'w gwylio.
Ie. Mae e'n hŷn, felly dydy e ddim yn slamio cymaint ag yr oedd e pan oedd e'n iau, ond pan mae e'n gwneud hynny, mae'n dal yn anhygoel.
Pa dîm ydych chi'n meddwl fydd yn ennill?
Y Lakers. Jordan yw'r unig chwaraewr da sydd gan Washington.
Sut mae eich rhieni y dyddiau hyn?
O, maen nhw'n iawn, yn dal yn weithgar iawn ac yn mwynhau eu hymddeoliad.
O, da. Mae hynny'n braf clywed. Rhowch fy nghofion gorau iddyn nhw pan fyddwch chi adref.
Siawns, diolch.
Dyna'r penawdau ar gyfer heddiw, a nawr ar gyfer yr adroddiad tywydd rhyngwladol gyda Mike Sanderson.
Diolch, Bob! Yr wythnos ddiwethaf fu dechrau Armageddon i lawer, gyda chyfres o ddigwyddiadau meteorolegol digynsail wedi digwydd ledled y byd. Yn y Swistir, adroddwyd am eirlithriad mawr yn yr Alpau. Yn ffodus, ni chafodd neb ei anafu. Oherwydd yr oerfel eithafol y gaeaf hwn, mae eira mawr wedi taro Canolbarth yr Unol Daleithiau, gan achosi i ddosbarthiadau mewn ysgolion a phrifysgolion gael eu canslo dros dro. Gan symud i America Ladin, mae Ecwador wedi dioddef sychder chwe mis sydd nid yn unig wedi effeithio ar ffermio, ond hefyd wedi gorfodi cau'r orsaf bŵer trydan dŵr sy'n darparu trydan i'r wlad gyfan. Yn Chile, tarodd daeargryn mawr a gofrestrwyd saith pwynt pump ar raddfa Richter y rhanbarth deheuol. Adroddir bod y colledion yn y biliynau. Nid yw'r awdurdodau wedi rhyddhau datganiad swyddogol eto.
Ddim yn wythnos wych i'r byd! Unrhyw newyddion da?
Mae arna' i ofn nad ydw i, Bob. Mae un o losgfynyddoedd mawr Mecsico wedi ffrwydro, gan achosi llifogydd a thirlithriadau mawr yn y rhanbarth. Yn y cyfamser, mae arfordir Mecsico wedi cael ei daro gan gorwynt Liliana ac mae swyddogion yn dweud bod yr holl weithgarwch seismig yn eu harwain i gredu y gallai tsunami daro Canolbarth America, gan effeithio ar Honduras, Guatemala a Panama. Dyna'r holl newyddion sydd gennym ni am heddiw, ond arhoswch i weld y newyddion chwech o'r gloch. Yn ôl atoch chi Bob.
Penblwydd Hapus, cariad.
Roeddwn i'n meddwl eich bod chi wedi anghofio.
Ar ôl y drafferth y cefais y llynedd, dim ffordd.
Diolch cariad, mae'n golygu llawer i mi.
Rydw i wedi blino ar Jack. Mae e mor wan wrth ddelio â phobl eraill ac mae e wastad yn bwyta baw.
Felly y mae. Ond, pam na wnewch chi geisio ei helpu i ddod yn gryfach?
Sut wyt ti'n gwybod nad oeddwn i wedi ceisio? Doeddwn i ddim yn gallu llwyddo.
Mae fy ffrind Jane yn brydferth iawn.
Beth yw ei ffigur hi?
Perffaith. Ac rwy'n hoffi ei llygaid swynol hefyd.
Beth yw lliw ei llygaid hi?
Glas tywyll.
faint oed yw hi?
Ugain.
Esgusodwch fi. Oes rhywun yn y sedd honno wrth eich ymyl chi?
Na, dw i ddim yn meddwl hynny.
Oes ots gennych chi os byddaf yn rhoi fy siaced yno?
Na. Dim problem. Ydych chi'n Americanwr?
Ie. A chi?
Na. Dw i o Taiwan. Allwch chi ddim gweld?
Wel, mae yna lawer o Americanwyr Tsieineaidd, wyddoch chi. Ac mae eich Saesneg yn dda iawn. Rydych chi'n swnio fel Americanwr.
Dwi ddim yn meddwl hynny. Rydych chi'n fy ngwneud yn ganmoladwy.
Na, wir. Dim ond acen fach alla i ei chlywed.
Ydych chi'n hedfan adref?
Wel, ie. A dweud y gwir, dw i'n mynd yn ôl i ymweld.
Oeddech chi'n ymweld â Taiwan?
Na, dw i'n mynd yn ôl i America i ymweld. Dw i o America, ond dw i ddim yn byw yno nawr. Dw i'n byw yn Taichung.
Wir! Rydych chi'n byw yn Taiwan!
Ie. Pam lai?
Ga i ofyn beth yw eich swydd yn Taiwan?
Wrth gwrs. Dw i'n dysgu hanes mewn prifysgol. Ydych chi wedi clywed am Brifysgol Dong-Hai?
Wrth gwrs. Mae'n ysgol dda. Ers faint ydych chi wedi byw yn Taichung?
Rydw i wedi byw yn Taichung ers dwy flynedd bellach. Felly dyma'r ail dro i mi fynd yn ôl i'r Unol Daleithiau. Rydw i'n mynd yn ôl unwaith y flwyddyn i ymweld â fy nheulu.
Rhaid ei bod hi'n rhyfedd i chi fyw yn Taiwan.
Na, dydy o ddim yn rhyfedd o gwbl. Mae llawer o bobl o Taiwan yn symud i America hefyd, wyddoch chi. Ydych chi'n meddwl ei fod yn rhyfedd iddyn nhw?
Na. Wel, wn i ddim. Ond mae Taiwan mor orlawn. Onid ydych chi'n colli bywyd yn America?
Ydych chi'n newydd yma?
Dyma fy niwrnod cyntaf yma.
Ydych chi'n fyfyriwr blwyddyn gyntaf yn y coleg?
Dechreuais yr ysgol yn rhywle arall.
O ba ysgol wnaethoch chi drosglwyddo?
Dechreuais yn PCC.
Beth wnaeth i chi drosglwyddo?
Doedd fy ngraddau ddim yn ddigon da i fynd yma.
Oeddech chi'n hoffi PCC?
Roeddwn i wrth fy modd â PCC.
Pob lwc yma.
Dw i wrth fy modd yn bod yma.
Mae'r band yn eithaf da. Sut ydych chi'n hoffi'r gerddoriaeth?
Mae'n braf iawn. Dydw i ddim wedi clywed cerddoriaeth fyw ers tro. Mae hyn yn hwyl.
Wel, felly, a gaf i eich gwahodd i'r ddawns nesaf?
Wrth gwrs. Ond mae arna' i ofn nad ydw i'n ddawnsiwr mawr...
Peidiwch â phoeni. Dydw i ddim yn ddawnsiwr mawr fy hun.
Rydych chi'n dawnsio mor dda.
Rydych chi'n dawnsio'n hyfryd hefyd.
Pryd ddysgoch chi ddawnsio?
Yn y coleg. Ond dydw i ddim yn dawnsio'n aml iawn. Beth yw eich hoff ddawns?
Mae'n anodd dweud. Mae'n dibynnu. Ond dw i wrth fy modd â'r waltz.
Li Lei, allwch chi ddweud wrtha i beth yw tarddiad y Pasg?
Mae'r Beibl yn dweud bod Iesu Grist wedi cael ei atgyfodi dridiau ar ôl iddo gael ei groeshoelio. Mae pobl yn coffáu hynny mewn gŵyl o'r enw'r Pasg.
O, pryd ydych chi'n dathlu'r Pasg felly?
Rydym yn ei ddathlu ar y Sul cyntaf ar ôl lleuad lawn ar neu ar ôl yr 21ain o Fawrth.
Sut ydych chi'n ei ddathlu?
Rydyn ni'n gwneud llawer o wyau Pasg ac yna'n peintio rhai dyluniadau arnyn nhw. Byddwn ni hefyd yn mynd i'r eglwys ac yn gweddïo.
Mae hynny'n swnio'n ddiddorol.
Bore da, Bob. Hoffwn dy gyfarfod di yma!
Bore da, Jenny. Dydw i ddim wedi dy weld ers talwm!
Wel, roeddwn i'n meddwl y byddwn i'n dod i'ch gweld chi, felly dyma fi.
Fe wnest ti roi syndod i mi. Sut wyt ti wedi bod?
Iawn, iawn. A chi?
Ddim cystal. Rydw i wedi cael y ffliw.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Gofalwch amdanoch chi'ch hun.
Mae'n wych iawn eich gweld chi eto. Beth am ddiod heno?
Mae'n swnio'n wych. Pryd fyddwn ni'n ei wneud?
Beth am saith?
Iawn.
Byddaf yn eich codi chi.
Diolch yn fawr.
Daeth fy mab adref ar ôl tair blynedd yn y llynges.
Diwrnod llawn llythyren go iawn oedd hi i chi.
Ie. Fe wnaethon ni rolio'r carped coch allan i'w groesawu adref.
Beth yw eich hobïau?
Chwaraeon.
Fel beth?
Pêl-fasged a nofio.
Mae'n ddiwrnod hyfryd, onid yw?
ie, ac yn fwyaf cyffrous, cyfarfûm â'r ferch sy'n byw o danaf heddiw. Mae hi'n neis iawn.
ydy hi'n Americanaidd?
ie, ac yn bwysicaf oll, mae hi'n sengl! Dyn, roeddwn i'n gallu dweud o'r eiliad y gwelais i hi, hi yw merch fy mreuddwydion!
felly dw i'n cymryd eich bod chi'ch dau'n dod at ei gilydd? Dw i'n gwybod ei bod hi'n gyfleus iawn bod mewn perthynas â'ch cymydog, ond beth os byddwch chi'n gwahanu?
Dwn i ddim. Dydw i ddim yn poeni llawer am hynny. Dydw i ddim eisiau colli cyn dechrau hyd yn oed. Heblaw, dw i'n meddwl bod y ddau ddyn Americanaidd arall wedi syrthio mewn cariad â hi hefyd.
Mae'n swnio fel bod gen ti rywfaint o gystadleuaeth. Wyt ti wedi gwneud symudiad yn barod?
ddim eto. Ond dw i'n meddwl am ei gwahodd i ginio rywbryd. Dw i'n gwybod am rai bwytai da gerllaw.
Mae hynny'n braf. Mae bod yma am ychydig o amser yn sicr o roi mantais i chi, on'd e?
rwy'n siŵr. Nawr eich bod chi wedi sôn amdano, dw i'n meddwl y byddaf yn ei ffonio hi nawr i weld a yw hi ar gael heno.
pob lwc!
diolch!
Helo! Hong lei ydw i. Beth yw dy enw di?
Helô, Hong Lei. Fy enw i yw Ricky.
Helo Ricky. Ydych chi'n fyfyriwr newydd yma?
Ie, cefais fy ngwers gyntaf y bore yma. Ydych chi'n fyfyriwr newydd hefyd?
Na, dw i wedi bod yma ers chwe mis.
Chwe mis. Mae hynny'n amser hir.
Dydy o ddim mor hir mewn gwirionedd. Pa ddosbarth wyt ti ynddo? Canolradd neu...?
Canolradd Tri. A beth amdanoch chi?
Dw i yn Lefel Uwch Un. Pwy yw dy athro/athrawes?
Alla i ddim cofio ei henw, ond mae ganddi wallt coch cyrliog.
A! Ydy hi'n gwisgo sbectol?
Ydw, dw i'n meddwl hynny.
Anne Wallis yw honno, mae'n debyg.
Ie, dyna'n iawn. Wyt ti'n ei hadnabod hi? Ydy hi'n athrawes i ti hefyd?
Na. Ond fe ddysgodd hi fi'r tymor diwethaf. Ers faint wyt ti wedi bod yma?
Wythnos yn unig.
Wow, ddim yn hir. Ble wyt ti'n byw? Gyda theulu?
Wel, dw i'n aros yn yr YMCA ar hyn o bryd. Dw i'n chwilio am rywle mwy parhaol. Ydych chi'n gwybod am unrhyw leoedd da?
Ie. Mewn gwirionedd mae gan fy ffrind ystafell sbâr yn ei fflat ac mae hi'n chwilio am gyd-letywr. Hoffech chi ei rhif ffôn?
Byddai hynny'n wych! Diolch am eich help. Ga i brynu coffi i chi?
Dyfalwch beth? Mae gen i newyddion gwych!
Beth ydyw?
Wel, wyddoch chi sut rydw i wedi bod yn gweithio yn yr Economist fel darllenydd prawf, iawn?
Ie.
Wel, clywodd y prif olygydd fod gen i brofiad fel golygydd mewn cylchgrawn arall a gofynnodd i mi a oedd gen i ddiddordeb mewn dod yn olygydd cynorthwyol iddo.
Wir? Mae hynny'n wych! A gewch chi gyfle i wneud unrhyw ysgrifennu?
Dywedodd y byddai colofnydd y golofn beirniadaeth lenyddol yn mynd ar absenoldeb beichiogrwydd yn fuan ac y gallwn i fod yn gyfrifol am y golofn nes iddi hi ddod yn ôl.
Wow! Mae hynny'n newyddion gwych iawn. Pa mor aml mae'r cylchgrawn yn dod allan?
Mae'n gylchgrawn misol, ond bydd fy ngholofn yn cael ei rhannu gyda cholofnydd arall felly bydd fy erthyglau yn ddyledus bob pythefnos.
Ydych chi'n edrych ymlaen at wneud mwy o waith golygu?
Ie, ond rydw i hyd yn oed yn fwy cyffrous am gael fy meddyliau wedi'u cyhoeddi eto!
Oes gennych chi unrhyw ffurflenni archebu yma er mwyn i mi allu tanysgrifio i'r cylchgrawn?
Does gen i ddim gyda mi, ond dwi'n meddwl y gallwn i ddod â chopi am ddim adref i chi.
Dw i wir yn edrych ymlaen at ddarllen eich colofn.
Fi hefyd. Wyt ti eisiau mynd allan i ddathlu fy newyddion da?
Wrth gwrs, ble hoffech chi fynd?
Efallai y gallem fynd i'r ŵyl lyfrgell sy'n digwydd yn y siop lyfrau leol.
Dwi ddim yn meddwl bod gan yr athrawes hawl i ddweud hynny. Roedd yr athrawes yn anghywir i fod wedi ei chyhuddo hi o flaen y dosbarth cyfan.
Rhaid dy fod ti'n cellwair! Hawl yr athrawes yw dweud unrhyw beth mae hi eisiau, ac os gwelodd hi Myra yn twyllo, roedd ganddi'r hawl i ddweud hynny yn sicr.
Rwy'n cytuno bod ganddi'r hawl i ddweud rhywbeth, ond rwy'n teimlo y dylai fod wedi'i wneud yn breifat.
Rydych chi'n iawn. Petawn i'n athro, fyddwn i ddim wedi gwneud hynny.
Croeso! Dywedodd Sophia wrthym eich bod chi'n dod!
Um... Mae'n hyfryd bod yma. Uh... mae'r lle yma'n edrych yn glyd iawn.
Diolch! Mae eich bochau mor goch â thomato! Ydych chi'n swil?
Efallai...
Bydd rhywfaint o fy grappa yn gwella eich swildod.
Ai math o alcohol ydyw hynny?
Mae'n ddiod glir rydyn ni'n ei yfed unrhyw adeg o'r dydd. Byddwch chi wrth eich bodd!
Gwych. Bydd fy wyneb yn troi hyd yn oed yn gochach!
Pwy sydd eisiau mynd gyntaf? Allen?
Uh... Dw i'n hoffi gwrando yn bennaf. Ti yw'r priodfab. Pam na ewch chi gyntaf?
Iawn. Rhowch rywbeth gan y Backstreet Boys ymlaen!
Beth am Cyn belled ag yr Ydych Chi'n Fy Ngharu i! Gallwch chi esgus eich bod chi'n ei ganu i'ch dyweddi Brooke!
Gwell i mi beidio. Mae Brooke yn casáu'r Backstreet Boys!
Wyt ti'n rhydd heno?
Ydw, dw i. Beth sy'n bod?
A fyddech cystal â mynd i barti dawnsio gyda mi?
Iawn. Dim problem.
A dweud y gwir, dydw i ddim wedi dawnsio ers amser maith.
Ond dywedir eich bod chi'n dawnsio'n rhyfeddol o dda.
Diolch am fy nghanmol. Dw i'n meddwl dy fod ti'n dawnsio llawer, iawn?
Na. O bryd i'w gilydd yn unig.
Beth yw eich hoff ddawnsfeydd?
Dw i wrth fy modd gyda rumba a waltz.
Beth am samba?
A dweud y gwir, dydw i ddim yn ei hoffi. Mae'n rhy gyflym.
Yna fe welaf i chi am chwech. Ydy hynny'n iawn?
Iawn. Hwyl fawr wedyn.
Welwn ni chi wedyn.
Hoffwn i wylio'r Oscars ar y teledu heno. Beth amdanoch chi?
Ydw, byddwn i wrth fy modd. Mae'n ddiddorol gweld pwy sy'n cael ei ystyried y gorau yn eu maes a pha ffilmiau sy'n cael eu hystyried yn arbennig o dda.
Dw i'n hoffi gwylio am y ffasiwn. Dw i'n hoffi gweld beth mae'r menywod yn ei wisgo. Wrth gwrs, mae'r dynion bron bob amser yn gwisgo'r tuxedo traddodiadol.
Weithiau mae'r dynion yn gwisgo lliwiau lliwgar. Pa ffilmiau ydych chi'n meddwl fydd yn ennill gwobrau eleni?
Dydw i wir ddim yn siŵr. Fel arfer, dim ond un neu ddwy ffilm sy'n edrych fel eu bod nhw'n mynd i ennill y seremoni wobrwyo, ond eleni mae sawl ymgeisydd.
Rydych chi'n iawn. Dylai eleni fod yn llawer mwy cyffrous nag arfer. Beth yw eich hoff gategori gwobrau?
Efallai eich bod chi'n meddwl bod hyn yn rhyfedd, ond dw i'n hoffi'r categori ar gyfer y "ffilm iaith dramor orau".
Mae'n braf gweld ffilmiau ieithoedd tramor yn cael ychydig o effaith ar Hollywood. Dw i'n hoffi'r "actor a'r actores orau".
Fyddwch chi ddim yn credu pwy sydd wedi cael ei ethol i wneud goramser ar gyfrif Baker! Fi! Rydw i eisoes wedi mewngofnodi 20 awr o oramser!
Wow! Pam gymaint? Roeddwn i'n meddwl eu bod nhw'n cael cynorthwyydd i chi.
Roedden nhw i fod, ond hyd yn hyn does neb wedi troi fyny, ac rwy'n cael fy ngadael ar fy mhen fy hun i wneud y gwaith. Dyma'r seibiant cyntaf i mi ei gael drwy'r dydd.
Maen nhw wir yn eich rhoi chi mewn sefyllfa anodd. Beth am ofyn am amser i ffwrdd? Gallech chi gymryd penwythnos hir a mynd i ffwrdd i rywle.
Fyddwch chi ddim yn credu pwy sydd wedi cael ei ethol i wneud goramser ar gyfrif Baker! Fi! Rydw i eisoes wedi mewngofnodi 20 awr o oramser!
Wow! Pam gymaint? Roeddwn i'n meddwl eu bod nhw'n cael cynorthwyydd i chi.
Roedden nhw i fod, ond hyd yn hyn does neb wedi troi fyny, ac rwy'n cael fy ngadael ar fy mhen fy hun i wneud y gwaith. Dyma'r seibiant cyntaf i mi ei gael drwy'r dydd.
Maen nhw wir yn eich rhoi chi mewn sefyllfa anodd. Beth am ofyn am amser i ffwrdd? Gallech chi gymryd penwythnos hir a mynd i ffwrdd i rywle.
Fyddwch chi ddim yn credu pwy sydd wedi cael ei ethol i wneud goramser ar gyfrif Baker! Fi! Rydw i eisoes wedi mewngofnodi 20 awr o oramser!
Wow! Pam gymaint? Roeddwn i'n meddwl eu bod nhw'n cael cynorthwyydd i chi.
Roedden nhw i fod, ond hyd yn hyn does neb wedi troi fyny, ac rwy'n cael fy ngadael ar fy mhen fy hun i wneud y gwaith. Dyma'r seibiant cyntaf i mi ei gael drwy'r dydd.
Maen nhw wir yn eich rhoi chi mewn sefyllfa anodd. Beth am ofyn am amser i ffwrdd? Gallech chi gymryd penwythnos hir a mynd i ffwrdd i rywle.
Jimmy, hoffwn i wisgo'r wisg hon ar gyfer parti coctel heno. Beth yw eich barn chi amdani?
Paid â gwisgo fel 'na. Byddi di'n gwneud ffŵl dy hun. Rwyt ti'n edrych yn dwp yn y wisg yna.
Beth? Ond dyma fy hoff ddarn o ddillad.
Efallai ei fod. Ond mae allan o ffasiwn.
Beth dw i'n mynd i'w wneud?
Gawn ni fynd i ganol y ddinas a chodi dillad ffasiynol i chi.
Hoffech chi ddod allan gyda fi heno?
Mae'n ddrwg gen i, alla i ddim.
Nos yfory, felly?
Hoffwn i. Ond mae arna i ofn na allaf.
Roeddwn i'n meddwl tybed a hoffech chi fynd i'r theatr bryd hynny.
Mae hynny'n swnio'n wych.
Iawn. Beth am roi caniad i mi, felly?
Na. Gwell i mi beidio.
Pam lai?
Oherwydd dydw i ddim yn meddwl y byddai fy ngŵr yn ei hoffi. Diolch am fy ngwahodd beth bynnag.
Dydw i ddim yn gwybod beth i'w wneud, os na allaf ddod o hyd i'r arian.
Peidiwch â phoeni gormod amdanoch chi'ch hun.
Mae'n swm mawr o arian. Fedra i ddim fforddio ei golli.
Hefyd... mae eich wyneb yn olewog iawn... perffaith!
Pam? Ydych chi'n bwriadu ffrio fy wyneb mewn coginio?
Na. Dw i'n mynd i ddweud dy ffortiwn. Felly... y mwyaf olewog, y gorau.
Rwyt ti wedi mynd yn wallgof, Jen.
Papur wyneb ydy o, ac mae'n ffitio i mewn i gylchoedd fy rhwymwr! Mae'n hudolus.
Iawn. Gawn ni weld. Rhowch ddalen i mi.
Ydych chi wedi gorffen eich gwaith?
Nid oherwydd fy mod i'n cadw llygad ar y babi.
Ble mae mam y babi?
Mae hi yn yr archfarchnad lawr y grisiau. Dywedodd y byddai hi'n ôl ymhen tua hanner awr.
Bob, beth am ymuno â'r clwb bocsio'r gwyliau haf hwn?
Am syniad da!
Felly gadewch i ni gofrestru yfory.
Iawn.
Rwy'n siŵr ei fod oddi ar yr ochr.
Ond wnaeth y dyfarnwr ddim chwibanu.
Dw i'n meddwl ei fod o blaid y tîm cartref.
Beth bynnag, mae'n ymddangos bod y tîm cartref yn ymladd am yr aur.
Beth yw eich barn chi am y cyn-bencampwr?
Roedd yna rai methiannau drwg yn ei amddiffyniad, felly collodd hi.
Ni all unrhyw bencampwr aros ar y brig am byth.
Mae'n debyg nad yw ar ei orau.
Rwyf am ffarwelio â phawb.
Rydych chi'n gadael mor fuan. Pryd wyt ti'n mynd i ffwrdd?
Dw i'n dal y trên 9 pymtheg yfory bore.
Beth am i mi ddod i'ch gweld chi i ffwrdd?
Does dim angen i chi wir.
Iawn. Byddaf yn eich colli chi. Gobeithio y gallwn ni weld ein gilydd eto'n fuan.
Gobeithio hynny hefyd. Diolch, Lily. Diolch am bopeth.
Croeso i chi.
Ffarweliwch â gweddill y teulu ar fy rhan i, os gwelwch yn dda.
Iawn. Cymerwch ofal. Gobeithio y cewch daith dda.
Diolch. Cofiwch edrych arna i os ydych chi byth yn Washington.
Wrth gwrs. Gwnaf.
Hwyl fawr, felly. Diolch eto am bopeth.
Sut mae dy dad?
Mae o'n iawn. Ymddeolodd yr wythnos diwethaf. Mae'n drobwynt yn ei fywyd. Nawr gall ymlacio a mwynhau ei ymddeoliad.
Gall dreulio mwy o amser gyda'i wyrion.
O, dw i ddim yn meddwl ei fod eisiau. Mae eisiau teithio i sawl gwlad wahanol ledled y byd.
Felly, mae eisiau ymddeoliad mwy egnïol. Syniad da!
Sut hoffech chi dreulio eich henaint?
Yn yr un modd, mae'n debyg.
Dydych chi ddim yn edrych yn hapus. Beth sy'n bod?
O, dim byd arbennig. Dw i jyst ychydig yn flinedig.
Gyda'r swydd?
Gyda phopeth, gyda phawb, gyda hyn i gyd!
Awgrym da i chi. Mae angen gwyliau arnoch chi.
Doedd e ddim fel hyn bob amser, wyddoch chi.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Wel, dw i'n meddwl. Rydyn ni bob amser yn gwneud yr un peth. Does dim amrywiaeth yn ein bywydau.
Mae angen gwyliau arnoch chi. Dyna beth sy'n bod.
Yn sicr, efallai.
Blasus! Wnest ti wneud y gacen siocled hon dy hun, Fred?
Ie. Gwneuthum.
Mae'n wirioneddol dda.
Gadewch i ni gymryd seibiant coffi.
Pam lai?
Mae Diwrnod Canada ar y 1af o Orffennaf.
Beth yw ei anthem genedlaethol?
Anthem genedlaethol Canada yw 'O Canada'.
Allwch chi ganu'r gân?
Ie, roeddwn i'n gallu ei ganu pan oeddwn i'n ifanc iawn.
Diwrnod hyfryd, onid e?
Ie, dydy o ddim fel yr hyn a ddywedodd y radio o gwbl.
Hoffwn pe bai'n aros fel hyn dros y penwythnos.
Cyn belled nad yw'n bwrw eira!
Rhaid eich bod chi'n eithaf cyffrous am eich taith i Ewrop. Pryd ydych chi'n gadael?
Mewn dim ond tair wythnos, ac rwy'n gyffrous. Ond mae yna ychydig o bethau sydd angen i mi eu gwneud cyn i mi fynd.
Fel beth?
Fel adnewyddu fy mhasbort, mynd i'r asiantaeth deithio i brynu fy nhocyn awyren a darganfod beth i'w wneud â fy fflat tra byddaf i i ffwrdd.
Dydych chi ddim yn mynd i roi'r gorau iddi, ydych chi?
Dim ffordd. Fyddwn i byth yn dod o hyd i fflat arall o gwmpas yma. Ond dydw i ddim yn hoffi'r syniad o dalu rhent am dri mis ar fflat gwag chwaith.
Dydw i ddim yn eich beio chi. Efallai y gallech chi ei is-osod.
Ie, ond i bwy?
Mmm... gadewch i mi feddwl. O, dim ond person dw i'n ei adnabod. Mae hen gydweithiwr i mi, Jim Thomas, yn dod yma i wneud rhywfaint o ymchwil yr haf hwn, o fis Mehefin i fis Awst.
Dyna'n union pryd fydda i i ffwrdd. Mae'n swnio'n ddelfrydol, cyn belled â bod y landlord yn cytuno.
Wel, byddaf yn ffonio Jim yn hwyr yr wythnos hon beth bynnag, felly byddaf yn sôn amdano wrtho bryd hynny.
Wel, diolch, Bill. Rhowch wybod i mi beth sy'n digwydd. Bydd yr arian ychwanegol yna'n ddefnyddiol iawn.
Sut mae eich car newydd?
Perffaith. Allai ddim bod yn well.
Pam wyt ti'n dweud hynny? Ga i weld dy gar newydd?
Wrth gwrs y gallwch chi.
Wow, mae'r car newydd yma'n ddeinameit! Mae'n gar sgleiniog, hardd.
Dim ond fel llygad y dydd ydy fy nghar i. Mae'n gyrru'n esmwyth.
Mae gan y car linellau llyfn iawn. Dw i wrth fy modd ag e.
Rwy'n falch o glywed hynny. Rwy'n falch iawn ohono.
Gwnaethoch chi ddewis da.
A allech chi ddweud yr amser iawn wrthyf, os gwelwch yn dda?
Wel, mae fy oriawr yn dweud pump wedi dau, ond does dim pwynt dibynnu arni, oherwydd ei bod wedi bod yn ennill ac yn colli'r dyddiau diwethaf hyn.
Bydd yn rhaid i chi ei drwsio.
Ydw, mi wnaf.
Sut mae eich busnes?
Mae popeth yn ymddangos yn gwaethygu. Dydw i ddim yn gwybod beth i'w wneud ag e.
Mae pethau'n anodd ym mhobman. Ddylech chi byth roi'r gorau iddi!
Ond sut alla i atal diffyg?
Dw i'n meddwl y dylech chi gynnal ymchwiliad marchnad trylwyr nawr.
Iawn, iawn. Gwnaf fy ngorau.
Rydw i bob amser yn ystyried eich bod chi'n ddyn sydd byth yn ildio.
Rwy'n gwybod nad yw bywyd yn rhosod i gyd, ac rwy'n credu y byddaf yn llwyddo i wneud hyn.
Ie, gallwch chi ei wneud.
Sut wyt ti, Sue?
Eithaf da. Rydw i newydd gael fy ngherddi newydd wedi'u cyhoeddi.
Llongyfarchiadau ar eich llwyddiant.
Diolch yn fawr.
A sut mae eich brawd?
Mae e’n iawn.
Mae e’n mynd i gael ei anfon i Brydain i astudio, wir?
Ydw. Mae ganddo'r pasbort a'r fisa eisoes.
Gwych! Anfonwch fy llongyfarchiadau ato, os gwelwch yn dda.
Diolch. Mae o'n lwcus iawn yn wir.
Mike, alla i ddim dal i fyny â'n hathro Tsieineaidd yn dda iawn.
Rwy'n eich cynghori i ddilyn cwrs ychwanegol mewn rhai ysgolion Tsieineaidd.
Beth yw hynny?
Mae'r math hwn o ysgol yn dda am helpu pobl i wella eu Tsieinëeg.
A fyddan nhw'n argymell y dosbarth sy'n addas i mi?
Siawns. Gallwch chi adolygu'r gwersi rydych chi wedi'u dysgu yn yr ysgol a dysgu rhywbeth newydd yno.
Mae hynny'n wych. Bydda i'n dweud wrth fy mam amdano.
Mae hi'n bwrw glaw y tu allan, Catherine, mae'n ddrwg iawn. Sut mae'r tywydd yn dy dref enedigol di?
Mae'n boeth iawn, mae'r tymheredd yn aml dros 40C.
Ydych chi'n hoffi'r tywydd yn Seattle?
Ddim o ddifrif. Ond dw i'n ei hoffi yn y gwanwyn a'r hydref. Dydw i ddim yn ei hoffi yn y gaeaf.
Pam?
Mae'r gaeaf yn lawog iawn, dydw i ddim yn hoffi'r diwrnod glawog.
Beth am y tywydd yn Boston?
Bues i'n byw yno am dair blynedd. Dw i'n hoffi'r haf ond dydw i ddim yn hoffi'r gaeaf.
Ydy hi'n oer iawn yn y gaeaf?
Ydy, ydy. Ond mae'n braf yn y gwanwyn a'r hydref.
Duw, doeddwn i ddim yn sylweddoli. Doeddwn i ddim, doeddwn i ddim yn gwybod...
... Gyda phwy oeddech chi? Doeddwn i ddim yn gwybod gyda phwy oeddech chi.
Esgusodwch fi?
Mae'n ddrwg gen i, mae o'r Tad Bedydd. Dyna pryd, pan mae cynhyrchydd y ffilm yn sylweddoli bod gan Tom Higgins gennad i Vito Corleone, mae'n union cyn i ben y ceffyl orffen yn y gwely gyda'r holl lenni gwaedlyd, wyddoch chi, deffro, ac AAAL! Dim ots.
Roeddech chi'n ysbïo arna i, onid oeddech chi? Mae'n debyg eich bod chi wedi rhentu'r plant hynny.
Pam y byddwn i'n ysbïo arnoch chi?
Oherwydd mai fi yw eich cystadleuaeth, rhywbeth rydych chi'n ei wybod yn berffaith, neu ni fyddech chi'n rhoi'r arwydd yna i fyny rownd y gornel.
Mae mynedfa ein siop o amgylch y gornel. A does dim ffordd arall o ddweud hynny. Nid dyna enw ein siop. Dyna lle mae. Ac nid chi sy'n berchen ar yr ymadrodd o amgylch y gornel.
Beth yw hynna? Beth wyt ti'n ei wneud? Rwyt ti'n cymryd yr holl gaviar! Addurniad yw'r caviar yna?
Edrychwch, y rheswm pam ddes i i mewn i'ch siop chi oedd oherwydd fy mod i'n treulio'r diwrnod gydag Annabell a Matt. Ac roeddwn i'n prynu anrhegion iddyn nhw. Fi yw'r math o foi sy'n hoffi prynu ei ffordd i mewn i galonnau plant sy'n berthynas iddo. Ac dim ond un lle sydd i ddod o hyd i lyfr plant yn y gymdogaeth. Ni fydd hynny'n wir bob amser. Ac roedd yn eiddo i chi. Ac mae'n siop lyfrau fach swynol. Rydych chi'n debygol o werthu tua 350,000 o lyfrau mewn blwyddyn.
Helo, wyddoch chi beth sydd i swper? Dw i'n llwgu.
Rydyn ni ar ein pennau ein hunain heno, mae dad yn mynd â mam allan.
Allan? Beth wyt ti'n ei olygu allan?
Wyddoch chi, ar ddyddiad, maen nhw'n mynd i ginio.
Dad a mam?
Ie, dywedon nhw eu bod nhw'n adfywio'r hen draddodiad.
Ti'n golygu y bydd hyn yn beth rheolaidd?
Dyna'n union, unwaith yr wythnos. Ydych chi eisiau archebu rhywfaint o pizza?
Ydych chi wedi bod yn America ers amser maith, Hellen?
Na. Dim ond am gwpl o wythnosau.
Ble wyt ti'n mynd i astudio?
Dw i'n mynd i gofrestru yn Harvard y mis nesaf.
Beth wyt ti'n mynd i astudio?
Dw i'n mynd i astudio twristiaeth fel pwnc. Beth amdanoch chi? Ers faint ydych chi wedi bod yma?
Am bron i bedair blynedd.
Wel. Dylech chi allu rhoi rhywfaint o gyngor i mi ynglŷn â ble i aros. Ar hyn o bryd, rwy'n aros mewn gwesty sydd ymhell o'r ysgol.
Dyna'n iawn. Ac rydw i'n mynd i fod yn Is-lywydd Marchnata.
Da iawn, Mary. Mae llawer wedi digwydd yn ystod yr ychydig fisoedd diwethaf, onid yw?
Gallwch chi ddweud hynny eto!
Beth sy'n bod gyda Vince ac Elvin?
Maen nhw'n gweithio i Zina nawr.
Ac ydyn nhw'n hapus gyda hynny?
Maen nhw mewn parch ohoni. Ar ôl iddyn nhw weld sut wnaeth hi falu WebTracker... ond mae'n debyg eich bod chi'n gwybod popeth am hynny.
Pam na chewch chi ginio gyda fi heno?
Byddwn i wrth fy modd.
Dyweder tua 6:00?
Mae hynny'n iawn gyda fi.
A wnaeth pawb lenwi eu trwyddedau mynediad?
Ie. Mae'r fideograffydd eisoes wedi dechrau ffilmio fy rhieni yn ceisio siarad Saesneg gyda'r cynorthwywyr hedfan.
Gan siarad am gynorthwywyr hedfan, maen nhw'n dal i wenu arna i. Tybed pam...
Bydd hi'n flwyddyn 2000! Mae'r cynorthwywyr hedfan yn dod draw yma. Maen nhw'n cario poteli o siampên!
Dyna oherwydd ei bod hi'n bryd.
Amser ar gyfer beth?
Mae'n bryd gwireddu ein dymuniad priodas...
Ti'n golygu priodi nawr? Ar yr awyren?
Pam lai? Mae'r modrwyau'n barod gen i.
Dydw i ddim yn gwybod beth i'w ddweud, Jack!
Gobeithio y byddwch chi'n dweud "ie"...
Ga i eich helpu chi?
Hoffwn i ddychwelyd y llyfr hwn.
Ga i wneud unrhyw beth arall i chi?
Hoffwn i edrych ar y llyfrau hyn hefyd.
A fydd hynny'r cyfan?
Dyna ni.
Oes gennych chi'ch cerdyn llyfrgell?
O, ie. Dyma chi.
Ai dyna fydd y cyfan am heddiw?
Dyna fydd y cyfan.
Mae'r llyfrau hyn i'w dychwelyd ymhen pythefnos.
Diolch. Cael un da.
Ysgrifennodd Suit lythyr ataf.
Beth ddywedodd hi?
Cafodd radd meistr, ac mae hi nawr yn mynd at ei meddyg.
Wir? Alla i ddim credu hynny.
Dyw e ddim yn syndod, nac ydy? Mae hi wedi bod yn fyfyrwraig sy'n gweithio'n galed erioed.
Ond dw i'n meddwl bod gradd meistr yn ddigon da i ferch.
Mae'n ddrwg gen i. Rydw i wedi gadael fy ddisg gartref.
Diolch i chi gyd yr un peth.
Awn ni i lan y môr ddydd Sadwrn.
Ie! Gadewch i ni fynd i hwylio a sgïo dŵr. Mae hynny mor gyffrous.
Mae'n ddrud hefyd. Gadewch i ni eistedd yn yr haul a mynd i nofio yn lle hynny.
Ie. Gadewch i ni gysgu ar y tywod. Dyna'r peth mwyaf cyffrous!
Wyt ti'n meddwl y dylwn i ymuno â thîm pêl-fasged, Mary?
Pam lai? Petawn i'n dy le di, byddwn i'n sicr.
Ond mae arna' i ofn y bydd yn cymryd gormod o fy amser.
Fel mae'r dywediad yn mynd, mae gwaith yn werth gwaith, mae chwarae yn werth chwarae. Mae pob gwaith a dim chwarae yn gwneud bachgen diflas, wyddoch chi.
Em, rwyt ti'n iawn.
Gwnaeth Titanic lwyddiant! Roedd mor gyffwrddus.
Ond dw i'n gweld pethau'n eithaf gwahanol. Dydy'r heroin ddim yn ddeniadol ac mae ei actio hi jyst mor-felly.
Efallai nad yw'r heroin yn ddeniadol. Dw i'n hoffi'r stori, serch hynny.
Llongyfarchiadau! Rydych chi newydd ennill car!
Mae'n rhy dda i fod yn wir.
Sut mae eich cynlluniau priodas yn mynd?
Da iawn. Dechreuon ni drefnu popeth yn gynnar er mwyn osgoi rhuthr munud olaf i wneud pethau.
Pryd fydd eich priodas yn digwydd?
Am ddeg o'r gloch fore Sul nesaf. Rydym wedi gwahodd ein holl berthnasau i'r briodas.
Bydd yn un eglwysig fawr. Ydy eich gwisg briodas yn barod?
Ydy, mae ei ddyluniad yn gymhleth iawn a chymerodd y dylunydd wythnosau lawer i'w wneud.
Byddwch chi'n brydferth iawn ar ddiwrnod eich priodas.
Diolch yn fawr!
Ym mha westy fydd y derbyniad yn cael ei gynnal?
Gwesty'r Palas.
Mae'n ardderchog. Cafodd ffrind i mi ei derbyniad priodas yno a dywedodd ei fod yn berffaith, er yn ddrud iawn.
Bydd yn ddrud, ond rydyn ni'n meddwl y bydd yn werth hynny.
Dw i'n meddwl eich bod chi wedi gwneud y penderfyniad cywir.
Dewch i mewn os gwelwch yn dda!
Helo. Steven. Dw i newydd alw heibio ac eisiau cael sgwrs gyda chi.
O, mor braf gennych chi ddod yma. Eisteddwch. Gwnewch eich hun gartrefol, os gwelwch yn dda.
Iawn. Wow! Roedd eich tŷ wedi'i addurno mor brydferth.
Diolch. Byddai fy ngwraig yn falch iawn o glywed hyn.
Rhaid ei bod hi wedi gwneud llawer o waith arno.
Rwyt ti'n siŵr.
Hei! Beth sy'n bod?
Helo, John! Dydw i ddim wedi dy weld ers oesoedd.
Ie, dw i wedi bod allan o'r dref.
Felly sut ydych chi wedi bod?
Gwych! Mae'r gwaith yn brysur iawn nawr, ond mae'n hwyl.
Rhaid i ni roi 1000 o ddoleri o'r neilltu bob mis.
Pam?
Rydyn ni'n mynd i brynu ein tŷ ein hunain.
Wir? Llongyfarchiadau.
Hei, Jeff, ble mae dy stereo?
Roeddwn i angen rhywfaint o arian, felly fe wnes i ei roi mewn hoc yr wythnos diwethaf.
Rhaid eich bod chi wedi bod yn poeni am arian yn fawr i wneud hynny.
Roedd gen i ddigon o arian i gael dau ben llinyn ynghyd tan ddiwrnod cyflog. Yna ddydd Mercher diwethaf cefais fil ffôn gwerth $195.00. Fe wnes i daro fy mhen pan welais hynny.
Mae'n swnio fel nad oeddech chi'n disgwyl hynny.
Roeddwn i wedi anghofio bod fy mrawd wedi defnyddio fy ffôn yn gynharach y mis hwn i ffonio ei gariad. Anghofiodd sôn ei bod hi'n digwydd bod yn Efrog Newydd ar y pryd, 3000 milltir i ffwrdd.
Wel, os oes angen rhywfaint o arian arnoch i'ch cynnal tan ddiwrnod cyflog, gallaf fenthyg rhywfaint i chi.
Diolch, ond gallaf wneud diwrnod cyflog yfory tan hynny. Diolch beth bynnag.
Felly beth ydych chi'n ei wneud ar gyfer Diolchgarwch?
Dim llawer mewn gwirionedd. Mae'n fwy o draddodiad Americanaidd, felly gartref dydyn ni ddim yn ei ddathlu mewn gwirionedd. Mewn gwirionedd, dydw i ddim hyd yn oed yn siŵr beth yn union sy'n cael ei ddathlu!
Wel, wyddoch chi, mae'n amser i ddod at eich gilydd gyda'ch holl deulu a bod yn ddiolchgar am bopeth!
Ie, ond sut ddaeth y gwyliau hyn i fodolaeth?
Wel, cyrhaeddodd ymsefydlwyr cyntaf Massachusetts yno oherwydd erledigaeth grefyddol gan Loegr a'r Brenin Iago. Unwaith yn y Byd Newydd, daethant yn ffrindiau â brodor o'r enw Squanto, a ddysgodd iddynt sut i gynaeafu bwyd o'r ardal fel ŷd.
Ac yna beth ddigwyddodd?
Wel, roedd ganddyn nhw ddigon o gynaeafau ar gyfer y gaeaf a'r dathliad nesaf. Penderfynon nhw gael gwledd fawr i'r brodorion, gan ddiolch i'r tir, a phawb am y bwydydd, y bywydau iach a newydd.
Diddorol! Rydw i wedi fy synnu pa mor fawr a blasus yw ciniawau diolchgarwch!
Dewch i'm tŷ i ar gyfer Diolchgarwch! Rydyn ni'n cael twrci, pastai pwmpen, tatws stwnsh gyda saws, a llawer o stwffin!
Cyfrifwch fi i mewn!
Iechyd da! I'n noson gyntaf yn ein fflat newydd.
Mae mor dawel. Dydw i ddim wedi arfer ag e mewn gwirionedd.
Y cyfan rydych chi'n ei glywed yw'r criced a'r awel.
Mae braidd yn frawychus. Rwy'n siŵr y bydd y distawrwydd yn dechrau tyfu arnaf.
Wel, dw i'n meddwl ei fod yn ffantastig. Ac nid yw'r cymdogion hyd yn oed yn ymddangos yn bodoli.
Mae hynny'n rhyddhad. Mae'n beth da ein bod ni wedi symud.
Ms.: Oes gennych chi gwestiwn, Mary?
Na. Nid dyna pam y codais fy llaw. Mae angen i mi fynd i'r toiled merched.
Ms.: Gadewch i mi roi tocyn mynediad i chi amdano.
Beth yw pas neuadd?
Ms.: Gyda thocyn i'r neuadd, gallwch fynd i ystafell y merched neu ble bynnag y mae angen i chi fynd yn ystod amser dosbarth.
Dw i'n gweld.
Ms.: Os bydd athro neu athrawes yn eich atal yn y cyntedd, dangoswch y tocyn iddo neu iddi.
Neu fel arall byddaf yn mynd i drafferth.
Ms.: Dyna'n iawn.
Beth yw eich barn chi am yr araith a draddododd y dyn nawr?
Peidiwch â'i gredu. Mae'n gelwyddog.
Ni allwn ddisgwyl i wleidyddiaeth fod yn wir beth bynnag.
Yn union.
Felly, mae eich ffrind yn priodi ddydd Sadwrn. Beth wyt ti wedi'i brynu iddi fel anrheg priodas? Dw i'n ei chael hi mor anodd dewis yr anrheg gywir.
Cafodd fy ffrind a'i dyweddi syniad da iawn. Maen nhw wedi torri lluniau allan o gatalogau a'u gludo mewn llyfr nodiadau. Mae'r lluniau'n dangos pethau maen nhw eu heisiau. Mae pobl yn llofnodi eu henw wrth yr eitem y byddan nhw'n ei phrynu.
Dyna'n glyfar! Yna mae pawb yn gwybod eu bod nhw'n prynu rhywbeth mae'r cwpl wir eisiau ac nid oes siawns y bydd dau berson yn prynu'r un anrheg. Pa bethau oedd yn y llyfr nodiadau?
Offer cartref oedd y rhan fwyaf o'r pethau. Wyddoch chi, popeth o haearn drwy sugnwr llwch i ffwrn. Dw i'n meddwl ei fod yn ffordd ardderchog i bawb sy'n adnabod y cwpl eu helpu i sefydlu cartref.
Felly, beth gawsoch chi iddyn nhw?
Prynais beiriant gwnïo. Dw i'n gwybod bod fy ffrind yn hoffi gwneud ei dillad ei hun, ond mae ei pheiriant gwnïo presennol yn eithaf hen ac mae ganddo rai problemau.
Beth sy'n bod arno?
Mae hi'n dweud, ar ôl sawl blwyddyn o ddefnydd, nad yw'n gweithio'n iawn. Pan mae hi'n ei ddefnyddio, mae'n gwneud sŵn rhyfedd.
Nid yw'n ymddangos bod offer cartref yn para'n hir y dyddiau hyn.
Dw i'n meddwl mai'r rheswm am hyn yw bod y gweithgynhyrchwyr yn dod â modelau newydd allan yn gyson. Oherwydd eu bod nhw'n gwybod y byddwn ni'n prynu'r modelau newydd, does dim rhaid i'r offer bara mwy na phump neu ddeng mlynedd ar y mwyaf.
Hei, Jimmy, rwyt ti wedi bod yn eistedd o flaen y teledu drwy'r dydd. Oes rhywbeth diddorol ar y teledu?
ddim mewn gwirionedd. Eithaf diflas ar hyn o bryd, mewn gwirionedd. Hysbysebion gwybodaeth a chyhoeddiadau gwasanaeth cyhoeddus yn bennaf.
pam na wnewch chi ddiffodd y teledu a mynd allan? Mae angen i chi gael rhywfaint o awyr iach.
Dw i'n gwybod, dw i'n gwybod. Ond mae fy hoff sioe ymlaen mewn cwpl o funudau. Rowndiau terfynol y gyfres ydy hi, ac ni fyddwn i'n ei cholli am y byd!
Wir? Beth yw pwrpas y gyfres?
wel, mae'n ymwneud â sut mae merch fewnfudwr yn cyflawni ei breuddwyd yn America. Mae'n gomedi sefyllfa ond yn eithaf clyfar ac yn ddoniol iawn. Dw i'n meddwl y byddech chi'n ei hoffi.
Mae'n swnio'n ddiddorol, ond dydw i ddim yn hoff iawn o raglenni teledu. Maen nhw'n cymryd llawer o amser ac nid oes ganddyn nhw lawer o ddyfnder.
Dw i'n credu bod rhai sioeau'n eithaf addysgiadol a diddorol. Cymerwch y sioe hon er enghraifft, mae'n archwilio senoffobia Americanaidd a sut y gallai wrthdaro â'r freuddwyd Americanaidd, gyda chanlyniadau doniol iawn.
wir? Mae hynny'n ddiddorol!
ie. O, dyma fe'n dod! pam na wnewn ni ei wylio gyda'n gilydd? maen nhw'n mynd i gael dadl llys yn y bennod hon. Dylai fod yn dda.
Iawn, mi wnaf roi cynnig arni.
Dw i wedi cael hi! Dw i wedi gorffen gweithio i gwmni sy'n mynd â fi i unman!
Felly beth wyt ti'n mynd i'w wneud? Rhoi'r gorau iddi?
Dyna'n union beth rydw i'n mynd i'w wneud! Rydw i wedi penderfynu creu fy nghwmni fy hun! Rydw i'n mynd i ysgrifennu cynllun busnes, cael rhai buddsoddwyr a dechrau gweithio i mi fy hun!
Ydych chi erioed wedi ysgrifennu cynllun busnes o'r blaen?
Wel, na. All hi ddim bod mor anodd â hynny! Hynny yw, y cyfan sy'n rhaid i chi ei wneud yw egluro eich busnes, sut rydych chi'n mynd i wneud pethau a dyna ni, iawn?
Ni allech chi fod yn fwy anghywir! Bydd cynllun busnes sydd wedi'i ysgrifennu'n dda yn cynnwys crynodeb gweithredol sy'n tynnu sylw at syniad y busnes mewn dwy dudalen neu lai. Yna mae angen i chi ddisgrifio'ch cwmni gyda gwybodaeth fel pa fath o strwythur cyfreithiol sydd ganddo, hanes, ac ati.
Wel, mae hynny'n ymddangos yn ddigon hawdd.
Arhoswch, mae mwy! Yna mae angen i chi gyflwyno a disgrifio eich nwyddau neu wasanaethau. Beth ydyn nhw a sut maen nhw'n wahanol i gystadleuwyr? Yna daw'r rhan anodd, dadansoddiad o'r farchnad. Mae angen i chi ymchwilio a dadansoddi cannoedd o newidynnau! Mae angen i chi ystyried ffactorau economaidd-gymdeithasol o CMC y pen i faint o blant sydd gan y boblogaeth ar gyfartaledd! Mae'r holl wybodaeth hon yn ddefnyddiol er mwyn i chi allu symud ymlaen i'ch strategaeth a'ch cam gweithredu, lle byddwch yn disgrifio'n fanwl sut y byddwch yn gweithredu eich syniad mewn gwirionedd.
O diar. Ai dyna'r cyfan?
Bron, y darn pwysicaf o wybodaeth i'ch buddsoddwyr fydd y dadansoddiad ariannol. Yma byddwch yn cyfrifo ac yn amcangyfrif gwerthiannau, llif arian ac elw. Wedi'r cyfan, bydd pobl eisiau gwybod pryd y byddant yn dechrau gweld enillion ar eu buddsoddiad!
Um. Dw i'n meddwl y byddaf yn glynu wrth fy hen swydd ac yn arbed yr holl drafferth o geisio cychwyn busnes i mi fy hun!
Ydych chi'n blogiwr?
Siawns ydw i. Rydw i wedi bod yn ysgrifennu blog ers bron i dair blynedd.
O, mae'n ymddangos mai fi yw'r unig un sydd byth yn blogio. Pryd ddechreuoch chi?
Dechreuais flogio pan es i'r Unol Daleithiau gyntaf ar gyfer fy nghamau graddedig.
Am beth wyt ti fel arfer yn ysgrifennu?
Ar y dechrau, byddaf yn ysgrifennu am fy mywyd yno. Fel pethau diddorol ar y campws, straeon teithio, geiriau Saesneg arbennig rwy'n dod ar eu traws. Weithiau, byddaf yn postio fy lluniau ar fy mlog fel y gall fy ffrindiau a'm teulu ddod i wybod sut mae popeth yn mynd.
Mae hynny'n ddiddorol. Pa mor aml wyt ti'n ysgrifennu blog?
Mae'n ar hap. Os bydd llawer o bethau'n digwydd, efallai y byddaf yn ychwanegu sawl cofnod newydd mewn wythnos, ac os nad oes gennyf ddim i'w rannu, efallai y byddaf yn gadael fy mlog heb ei gyffwrdd am wythnosau.
Deallaf. Ydych chi'n dal i ddiweddaru eich blog?
Wrth gwrs, ers i mi ddod yn ôl o'r Unol Daleithiau, rydw i wedi bod yn cadw'r arfer o flogio, dim ond i rannu fy mewnwelediadau personol ar unrhyw bwnc rydw i'n ei hoffi.
Da iawn ti. Dw i'n gwybod bod llawer o bobl yn gadael eu blogiau ar eu pennau eu hunain ar ôl yr ychydig fisoedd cyntaf.
Beth wyt ti'n ei wneud y dydd Sadwrn yma?
Dim llawer.
Wyt ti eisiau mynd i weld ffilm?
Mae hynny'n swnio'n dda.
Beth sy'n chwarae yn y Century Fox?
Golau Cannwyll yn y Ffenestr
A ddylen ni fynd i'w weld?
Byddai'n well gen i beidio. Dydw i ddim yn hoffi ffilmiau arswyd.
Beth am 'Run of the Mill'?
Na. Clywais fod hynny'n ddiflas iawn.
Pam na awn ni i gyngerdd yn lle hynny?
Syniad gwych!
Helô, Candy Brown ydw i. Ga i gael eich enw?
Helô, Candy. Fy enw i yw Jim White. Hyfryd eich cyfarfod chi.
Hyfryd cwrdd â chi hefyd. O ble rydych chi'n dod?
Dw i o New Orleans. Beth amdanoch chi?
Cefais fy ngeni yma.
Wir? Mae hon yn dref brydferth.
Mae'n braf siarad â chi. Ond mae'n rhaid i mi fynd.
Iawn. Ga i gael eich rhif ffôn?
Iawn. Mae'n 15066688866. Ffoniwch fi! Hwyl fawr, felly.
Gwnaf. Hwyl fawr.
Mae'n ddiwrnod hyfryd, onid yw?
Ie, mae'r tywydd yn sicr yn braf heddiw.
Dw i wrth fy modd pan mae'r tywydd fel hyn. Pam na fyddwn ni'n eistedd i lawr y tu allan ac yn cael ein cinio?
Mae hynny'n swnio fel syniad da. Mae'r awyr yn glir, mae'r haul yn tywynnu ac mae awel oer braf, felly nid yw'n rhy boeth.
Rydw i wir yn colli'r newid tymhorau fel sydd gennym ni yng Ngholorado; ond rhaid i mi gyfaddef, mae hwn yn ddiwrnod braf o wanwyn yn sicr.
Hei, mae'r fan yma yn y cysgod yn edrych yn gyfforddus iawn.
Iawn. Hei, ydy hwnna'n gwmwl tywyll draw fan'na? Tybed a fydd hi'n bwrw glaw wedi'r cyfan?
Dwi ddim yn meddwl hynny. Dywedais i'r adroddiad tywydd neithiwr, ac roedd yn dweud y dylai'r tywydd fod yn braf drwy'r dydd.
Os bydd y tywydd yn aros yn braf efallai y gallwn ni fynd i'r traeth y penwythnos hwn. Mae hi wedi bod yn amser ers i mi beidio â chael rhywfaint o haul mewn gwirionedd.
Dw i'n clywed eich bod chi wedi cael dyrchafiad. Llongyfarchiadau ar eich dyrchafiad!
Diolch, ond mae'n gas gen i orfod gadael yma a gweithio dramor.
Pryd wyt ti'n mynd?
Rywbryd y mis nesaf.
Mae angen dy help arnaf, Bob.
Beth sy'n bod?
Rydw i wir yn ddryslyd gan y talfyriadau blino hyn.
Ymlaciwch. Dyna oherwydd eich bod chi'n newydd i sgwrsio. Gadewch i mi gael cipolwg.
A / S / L, IGP, H a K, a ZZZ. Beth ddiawl maen nhw'n ei olygu?
Mae ZZZ yn golygu 'cysglyd neu flinedig neu ddiflas', mae A / S / L yn anodd, sy'n cael ei ddefnyddio'n aml ar y cyfarfyddiad cyntaf. Mae'n gwestiwn tair gair, 'oedran, / rhyw / lleoliad?'
Diddorol. Beth mae H a K yn cyfeirio ato wedyn? Dinas Hong Kong?
Anghywir. Nid enw lle yw e, ond gweithred angerddol.
Wir? Pa fath? Gadawodd merch y gair hwn i mi, ac roeddwn i'n meddwl ei bod hi yn Hong Kong.
Ahahah... rydych chi'n methu ei phwynt hi'n sicr. Mae H & K mewn gwirionedd yn acronym am 'cwtsh a chusan'.
Cwtsh a chusan?! Sut mae'n bosibl? O, mae'n wirioneddol ddrwg i Miun - Deall ei hystyr.
Ie, mae'n ymddangos bod gennych chi lawer i'w ddysgu a'i gofio.
pam wyt ti mewn hwyliau mor dda heddiw?
wel, ddoe, penderfynais wynebu fy ofn o uchderau.
Doeddwn i ddim yn gwybod eich bod chi'n ofni uchder! Oedd hi wir yn ddrwg?
gadewch i mi ei roi fel hyn. Dydw i erioed wedi gweld gêm broffesiynol mewn stadiwm oherwydd allwn i byth gerdded i ben y grisiau i eistedd i lawr.
felly beth wnaethoch chi amdano ddoe?
Es i neidio o awyren!
Rydych chi'n cellwair! Mae hynny'n swnio'n ofnadwy iawn!
Roedd yn frawychus, ond roedd yn teimlo'n wych hefyd.
onid oeddech chi'n ofnus?
wrth gwrs roeddwn i'n ofnus. Ond roedd gen i hyfforddwr a aeth gyda mi ac fe helpodd hynny.
felly ydych chi wedi gwella eich ofn o uchder?
Dw i'n meddwl hynny. Ar ôl i mi neidio allan o'r awyren, sylweddolais y dylwn i fwynhau bywyd. Mae poeni amdano neu beidio â gwneud pethau oherwydd ofn yn gwbl ffôl.
Rydw i wedi fy argraffu.
ydych chi'n ofni unrhyw beth?
wel, weithiau dw i'n mynd yn ofnus pan dw i yn fy fflat ar fy mhen fy hun.
beth wyt ti'n meddwl sy'n mynd i ddigwydd?
Rydw i bob amser yn poeni bod y drws heb ei gloi neu fod ffenestr ar agor ac y bydd dieithryn yn dod i mewn ac yn dwyn fy mhethau.
mae'n swnio fel bod angen i chi fod yn fwy gofalus.
Gwyliwch allan!
Beth ydyw?
Rhaid eich bod wedi rholio dros rywbeth nawr.
Mae'r hyn ddywedoch chi'n rhoi crip i mi!
Mr. Green, hoffwn eich cyflwyno i Mr. Brown.
Sut wyt ti, Mr. Brown? Mae'n bleser dod i'ch adnabod chi.
Pleser mawr, Mr. Green. Edrychaf ymlaen at berthynas ardderchog gyda'ch cwmni.
Rwy'n cynnig tost i iechyd pawb yma ac i lwyddiant ein trafodaethau.
Iawn, gadewch i ni wneud tost.
Felly pwy mae e'n meddwl ydy o, beth bynnag, alla i ddim credu'r ffordd mae fy mhennaeth wedi bod yn gorchymyn pawb o gwmpas yn ddiweddar, dwi'n meddwl, mae nawr fel pe bai e'n Brif Swyddog Gweithredol, neu unrhyw beth.
Um... A dweud y gwir, dw i'n dyfalu na chawsoch chi'r MEMO. Dewiswyd eich pennaeth i lenwi'r swydd wag yn y swydd Prif Swyddog Gweithredol. Mewn gwirionedd, ef yw'r Prif Swyddog Gweithredol nawr, neu fe fydd, cyn gynted ag y bydd y datganiadau i'r wasg swyddogol a'r helynt wedi gorffen.
O diar! wyt ti'n cellwair, iawn? Alla i ddim credu hynny. Does ryfedd ei fod mor dan straen ac yn awdurdodol yn ddiweddar. Roeddwn i'n meddwl ei fod e jyst yn bod yn rhwysglyd drwy roi gorchmynion i bobl a'r holl adrannau gwahanol. Am esgidiau mawr i'w llenwi!
Dim jôc! Pan adawodd y Prif Swyddog Gweithredol diwethaf, roedden ni'n poeni am ddyfodol y cwmni.
Beth mae Prif Swyddog Gweithredol yn ei wneud beth bynnag? Dw i'n gwybod mai'r Prif Swyddog Gweithredol sy'n gwneud y mwyaf o arian yn y cwmni, ond beth mae'n ei wneud mewn gwirionedd?
Mae'n gyfrifol i'r bwrdd cyfarwyddwyr am bopeth sy'n digwydd yn y cwmni. Rhaid iddo ef neu hi roi arweinyddiaeth i holl swyddogion y cwmni, gan fod y Prif Swyddog Gweithredol hefyd yn gyfrifol am ddarparu arweiniad athroniaeth y cwmni, a gweithredu fel cynrychiolydd swyddogol, neu wyneb y cwmni.
Rhaid ei fod yn ddyn call.
Iawn, alla i ofyn rhywbeth yn uniongyrchol i chi?
Ha! Dydych chi erioed wedi bod yn un sy'n mynd o gwmpas y llwyn.
Teg ddigon. Dywedwch yn blaen wrtha i. A wnaeth hi eich bwlio chi i wneud hyn?
Na, o ddifrif... rydw i wir eisiau hyn.
Dw i'n dweud wrthych chi, pan ges i'r gwahoddiad, fe wnaeth o fy synnu'n llwyr. Rydych chi wedi gwneud tro 180 gradd.
Dw i'n gwybod. Ond mae pethau wedi newid. Mae'n debyg fy mod i wedi setlo i lawr.
Mae'n debyg felly.
Ydych chi erioed wedi bod mewn daeargryn?
Ie, profais i un pan oeddwn i yn Tokyo unwaith. Dim ond ychydig eiliadau y parhaodd y cryndod serch hynny ac yna roedd drosodd.
Ydych chi'n gwybod ble cafodd ei fesur ar raddfa Richter?
Dydw i ddim yn cofio, ond doedd e ddim yn ddifrifol iawn. Ydych chi erioed wedi bod mewn daeargryn?
Na, ond roeddwn i mewn cryn dipyn o gorwyntoedd pan oeddwn i'n iau.
O ble wyt ti?
Dw i o wastadeddau'r Midwest. Mae'n lleoliad delfrydol ar gyfer corwyntoedd.
A gafodd eich tŷ erioed ei ddifrodi gan y gwyntoedd?
Y rhan fwyaf o'r amser roedden ni'n lwcus, ond unwaith cafodd coeden o'n gardd flaen ei rhwygo allan wrth ei gwreiddiau a gorffen yn ein hystafell fyw.
Wow, mae'n rhaid bod hynny wedi bod yn wirioneddol frawychus.
A dweud y gwir, rhai o fy atgofion gorau o fy mhlentyndod oedd treulio amser gyda fy nheulu yn yr islawr yn aros i'r corwyntoedd fynd heibio.
Ydych chi erioed wedi profi llifogydd?
Na, ond cafodd car fy nhad ei ddinistrio mewn llifogydd unwaith. Digwyddodd mewn gwirionedd y diwrnod ar ôl iddo brynu'r car!
Wnaeth hynny ddim para'n hir yn sicr!
Mae rhybudd corwynt ymlaen. Dywedodd fy mam wrtha i ei bod hi wedi'i glywed ar y radio.
Beth yw rhybudd tornado?
Mae'n golygu bod corwynt wedi'i weld yn rhywle yn yr ardal.
Wir? Yn Berlin Newydd?
Na. Nid o reidrwydd yn y dref. Ond yn ne Wisconsin yn rhywle. Mae corwynt wedi cael ei weld. Mae ganddyn nhw ddau gam yma. Dyma'r hyn a elwir yn wyliadwriaeth corwynt. Mae hynny'n golygu bod yr amodau tywydd yn berffaith ar gyfer corwynt.
Dw i'n deall. Maen nhw'n meddwl y gallai corwynt ddod.
Ie. Dylai pobl fod yn wyliadwrus, oherwydd efallai y bydd corwyntoedd yn dod. Felly fe'i gelwir yn wyliadwriaeth.
Ac mae'r ail gam yn cael ei alw'n rhybudd tornado.
Ydw. Os yw corwynt wedi cael ei weld, maen nhw'n cyhoeddi rhybudd corwynt. Felly os oes rhybudd corwynt ymlaen, mae'n golygu bod corwynt allan yna yn rhywle.
Mae'n frawychus.
Wel. Gall corwyntoedd fod yn beryglus, mae'n wir. Os clywn rywbeth fel trên swnllyd yn dod, yna mae'n rhaid i ni fynd i'r islawr.
Beth wyt ti'n ei olygu trên swnllyd?
Dyna sut mae corwyntoedd yn swnio. Maen nhw'n swnio fel trenau. Maen nhw'n uchel iawn.
Ond os clywch chi nhw'n dod, onid yw hi'n rhy hwyr eisoes?
Efallai. Mae'n dibynnu ar y corwynt. Gall rhai symud ar draws y ddaear ar 200 milltir yr awr. Mae hynny'n gyflym iawn. Nid yw eraill mor gyflym.
Ydych chi wedi gweld llawer ohonyn nhw?
Dim ond un dw i wedi'i weld yn fy mywyd. Roeddwn i'n edrych allan o'r ffenestr. Roedd tua dwy filltir i ffwrdd. Roedd yn ddiddorol iawn i'w wylio. Ond roedd yn mynd tuag at dŷ fy ffrind. Felly fe wnes i eu ffonio nhw'n gyflym.
A darodd eu tŷ nhw?
Na, wnaeth e ddim. Ond maen nhw'n falch fy mod i wedi ffonio nhw.
Beth oedden nhw'n ei wneud pan wnaethoch chi ffonio?
Roedden nhw i gyd yn eistedd yn yr ystafell fyw yn gwylio'r teledu. Doedd ganddyn nhw ddim syniad bod corwynt yn dod tuag at eu tŷ. Pe bai wedi eu taro, gallen nhw i gyd fod wedi cael eu lladd.
Mae hynny'n ofnadwy. Ydy llawer o bobl yn marw mewn corwyntoedd?
Nid cymaint mewn gwirionedd. Ond mae llawer o dai'n cael eu dinistrio weithiau.
Ai dyma eich brawd-yng-nghyfraith?
Ie, priododd fy chwaer ddeng mlynedd yn ôl.
O'i olwg, byddwn i'n dweud ei fod yn ddyn â chymeriad.
Ydy, mae fy chwaer wrth ei bodd â'i bersonoliaeth.
Beth amdanoch chi, Ernie? Sut ddechreuoch chi ym myd cerddoriaeth bop?
Wel, dw i bob amser yn ei glywed ar y radio, felly dechreuais i fwynhau'r peth.
Ie, os oes rhywbeth ar y radio mae'n rhaid ei fod yn dda iawn.
Rwy'n cytuno'n llwyr!
Helô, Mary. Pam wyt ti'n sefyll yma yn y gwynt oer?
Dw i'n aros am fws ac yn mynd am dro yn y parc.
Mynd am dro mewn tywydd mor oer?
Dw i bob amser yn hoffi mynd am dro cyn swper.
Dw i'n gweld.
Allwch chi wahaniaethu rhwng Bob a Tom?
Sut alla i? Maen nhw mor debyg â dau bysen mewn cod.
Onid wyt ti'n sylwi bod gan Bob fan ar ei wyneb, ond nid oes gan Tom.
Mae gennych chi lygaid craff wir.
Mae gen i broblem.
Beth yw'r broblem?
Roedd fy matres i fod i gael ei danfon heddiw.
Oes problem?
Cyrhaeddodd y bobl ddosbarthu bedair awr yn hwyr.
Ymddiheuraf am eu hwyrni.
Roeddwn i'n hwyr i'r gwaith o'u herwydd nhw.
Unwaith eto, rwy'n ymddiheuro am yr anghyfleustra.
Rwyf eisiau fy arian yn ôl am y danfoniad.
Gan eu bod nhw'n hwyr, fydd hynny ddim yn broblem.
Ni ddylai fod yn broblem.
Rydw i'n mynd i ad-dalu eich arian ar hyn o bryd.
Helo, Pete ydw i. Ann ydych chi. Onid yw hynny'n iawn?
Helo Pete, sut wyt ti'n gwybod fy enw i?
Wyt ti'n gweld y ferch yna yn y top coch? Dywedodd hi wrtha i pwy oeddet ti.
O Andrea, y ferch Sbaenaidd?
Ie, dyna hi.
Cyfarfûm â hi yr wythnos diwethaf mewn parti. Beth bynnag, mae'n rhaid eich bod chi o'r Unol Daleithiau?
A dweud y gwir, dw i'n byw yn Llundain, ond mae fy nheulu'n byw yn Seattle.
O, dw i o Lundain hefyd.
Ble yn Llundain wyt ti'n byw?
Yn Wimbledon - yn eithaf agos at y cyrtiau tenis mewn gwirionedd. Sy'n braf iawn oherwydd rwy'n caru tenis.
Dw i'n chwarae tenis yno bob wythnos. Gawn ni gêm ryw ddydd?
Byddai hynny'n hyfryd. Ond nawr, gadewch i ni fynd i gael diod.
Bob blwyddyn, mae llifogydd yn digwydd yn y De. Mae'n weithred gan Dduw.
Ydych chi wir yn meddwl hynny?
Ie, oes gennych chi syniadau eraill?
Meddyliwch, mewn rhyw ffordd mae'n weithred gan Dduw, ond mewn ffordd arall, mae'n cael ei achosi gennym ni yn unig.
Er enghraifft?
Wnaethon ni ddim rhoi sylw i'r amgylchedd, torri coed i lawr a llygru'r awyr.
O, dw i'n gweld. Yn ffodus mae'r llywodraeth wedi cymryd camau i atal pethau o'r fath.
Cafodd John drawiad ar y galon neithiwr.
O wir? Ydy o'n iawn?
Ddim cystal, er i'w nai ei gymryd i'r ysbyty mewn pryd.
Hen John druan! Mae'n ddrwg iawn gen i.
Byddwch yn ofalus! Rydych chi'n rhy agos at y lle tân.
Peidiwch â phoeni, ond mae fy nillad wedi'u gwneud o ledr.
Wir? Mae hynny'n wych!
Diolch am eich rhybudd.
Ddim o gwbl.
Byddwch yn ofalus ohonoch chi'ch hun.
Siaradoch chi fel y Terminator am ddau fis? Wow, dw i'n meddwl eich bod chi wedi hoffi'r ffilm honno hyd yn oed yn fwy nag yr oeddwn i'n hoffi 'Titanic'. Pam oeddech chi'n hoffi 'Terminator' gymaint?
Wel, mae 'Terminator' yn ffilm weithredu wych iawn, ac rwy'n hoffi ffilmiau gweithredu oherwydd eu bod nhw'n gyffrous.
Onid yw 'Terminator' yn dreisgar iawn? Fel arfer, dydw i ddim yn hoffi ffilmiau gwaedlyd oherwydd maen nhw'n fy ngwneud yn ffiaidd.
Mae'n eithaf treisgar, ond gan mai dim ond robotiaid yn ymladd â'i gilydd ydyw, nid yw'n waedlyd iawn ac felly ni fydd yn eich casáu.
Hmm... wn i ddim. Er efallai nad yw'n waedlyd, dw i'n meddwl y byddai'n dal i fy nychryn yn llwyr.
Felly, ydych chi'n credu mewn palmistry?
Palmistry? Beth yw hynny?
Dyma pryd mae rhywun yn edrych ar law 4 person arall i ragweld y dyfodol.
O, rydych chi'n golygu darllen palmwydd 5. Dw i wedi gweld hynny o'r blaen, ond dw i ddim yn credu ynddo.
Wyt ti'n siŵr? Rydw i wedi darllen llawer am lawdriniaeth ac rydw i wedi gallu dweud llawer o bethau cywir am berson o'i law. Wyt ti eisiau i mi edrych ar dy law?
Wir? Rydych chi wedi darllen llyfrau amdano? Iawn, felly. Ond dim ond os ydych chi eisiau.
Iawn, gadewch i ni weld, wel, mae gennych chi linell oes hir, sy'n beth da, ac mae'r llinell gariad yn gryf...
Beth arall welwch chi? A fydda i'n llwyddiannus? A fydda i'n gwneud llawer o arian?
Hmm, anodd dweud, aros, ie, mae'n edrych fel y byddwch chi'n gwneud yn dda mewn busnes, a bydd eich uchelgais yn eich helpu chi lawer, ond...
Beth? Beth ydyw? Beth sy'n bod?
Mae'n ymddangos bod gennych chi linell gredadwyedd fawr. Rydych chi'n credu popeth a ddywedir wrthych chi.
Hei!
Clywais drwy’r sôn y byddai Michael yn debygol o fod yn rheolwr gwerthu newydd.
Sut gawsoch chi glywed y sibrydion?
Dydw i ddim yn lledaenydd sibrydion.
Gadewch i ni roi'r gorau i glecs a mynd yn ôl i'r gwaith.
Melissa? Hoffwn eich gwahodd i barti pen-blwydd fy ngwraig.
Diolch, Frank. Byddwn wrth fy modd yn dod. Pryd mae hi?
Mae ei phen-blwydd ar y 9fed. Rydyn ni'n mynd i gael cinio mewn bwyty Mecsicanaidd, ac yna efallai mynd allan i ddawnsio.
Swnio fel hwyl. Gallwch chi fy nghyfrif i yn y rhestr! Rhowch gyfarwyddiadau i mi i'r bwyty.
Helô, Janet.
Bore da, Pete.
A beth yw hyn?
A, dyma anrheg pen-blwydd fy merch. Mae ei phen-blwydd yr wythnos nesaf.
A phryd mae pen-blwydd eich mab?
Nid yw hynny am gyfnod. Dim ond ym mis Awst y mae ei ben-blwydd.
Ond mae pen-blwydd Mark ym mis Ebrill felly mae angen i mi feddwl am ei anrheg yn fuan.
A phryd yw eich pen-blwydd?
O, mae fy mhen-blwydd ym mis Rhagfyr ychydig cyn y Nadolig felly wrth gwrs does neb yn cofio.
Mae fy mhen-blwydd ym mis Mehefin, pan rydyn ni bob amser ar wyliau. Felly mae fy nheulu'n aml yn anghofio fy mhen-blwydd hefyd.
Diolch yn fawr iawn am bopeth rydych chi wedi'i wneud i mi yn ystod fy arhosiad yn Tsieina.
A rhaid i mi ddiolch i chi eto am eich cymorth hael.
Mae'r cymorth yn gydfuddiannol. Rhaid i mi ddiolch i chi am fy ngweld i ffwrdd. Byddwn i a fy ngwraig yn edrych ymlaen at eich gweld chi. Byddwch chi'n dod i'n gweld ni, onid ydych chi?
Rwy'n addo y byddaf yn manteisio ar y cyfle cyntaf i alw arnoch. Anfonwch fy nghyfarchion gorau at eich gwraig, os gwelwch yn dda.
Sut ydych chi fel arfer yn treulio eich amser hamdden? Hynny yw, oes gennych chi unrhyw ddiddordebau arbennig y tu allan i'ch swydd?
Wrth gwrs. Welwch chi, mae gan bron pawb ryw fath o hobi
Ie, rwyt ti'n hollol gywir a beth yw dy hobi?
Dw i'n hoffi tynnu lluniau yn yr awyr agored.
O, ffotograffiaeth, Mae'n hobi da iawn mewn gwirionedd.
Ydw, fel arfer rwy'n datblygu ac yn argraffu fy holl luniau fy hun.
Oes gennych chi stiwdio ffotograffiaeth eich hun?
Ie, mor syml ag ydyw, mae'n gweithio.
Alla i eich helpu chi?
Ydw, a gaf i ddychwelyd yr erthygl hon, os gwelwch yn dda?
A gaf i wybod y rheswm, madam?
Welwch chi, prynais i ef i fy ngŵr, ond dydy e ddim yn ei hoffi.
Pryd wnaethoch chi ei brynu?
Dydd Sadwrn diwethaf.
Ga i weld y dderbynneb?
Ie, dyma chi.
Wel, os nad oes unrhyw ddifrod, gallwch ei ddychwelyd.
Hei, Lily, beth wyt ti'n ei wneud?
yn aros am rywun.
Ti'n golygu'r bachgen wnest ti gyfarfod ar MSN?
Ti'n iawn. Mae e mor ddoniol ac rwy'n credu fy mod i mewn cariad ag e.
rhaid dy fod ti'n cellwair. Allwch chi ddim syrthio mewn cariad â rhywun nad ydych chi erioed wedi'i gyfarfod!
Dw i'n gwybod, ond dw i'n dal i feddwl amdano bob dydd. Ac dw i'n mynd yn isel fy ysbryd pan nad yw e ar-lein.
Dw i'n meddwl mai dim ond crush ydyw. Allwch chi ddim bod o ddifrif.
Wel, efallai bod hyn yn wirion. Ond alla i ddim ei gael oddi ar fy meddwl. Ac alla i ddim helpu i golli amdano.
wnest ti ddweud wrtho?
ie. Dywedodd mai fi yw ei ferch freuddwydion.
Ddylech chi ddim ei gymryd o ddifrif. Efallai ei fod yn gelwydd.
Dw i'n gwybod. Fedra i ddim dweud a yw o o ddifrif ai peidio felly mae angen eich cyngor arna i.
Dw i'n meddwl y dylech chi ehangu eich cylch o ffrindiau bywyd go iawn, ac yna bydd y person cywir yn dod ymlaen.
Helo, Natasha, sut mae bywyd?
gwych. Daeth fy nheulu i ymweld â mi.
O, mae'n rhaid eich bod chi'n hapus iawn. Faint o bobl sydd yn eich teulu?
Mae fy nheulu agos yn fawr iawn. Fy mam, fy nhad, fy nau frawd hŷn, fy chwaer iau a fi ydyw.
Mae gen i deulu bach. Nhw yw fy rhieni, fy mrawd iau a fi.
Roeddwn i'n meddwl mai chi oedd yr unig blentyn yn y teulu. Onid oedd Tsieina yn ymarfer y polisi unig-blant yn gynnar yn yr 1980au?
ie, fe wnaeth. Ond mae fy rhieni'n bobl o leiafrifoedd ethnig. Mae'n bolisi ffafriol i deulu o leiafrifoedd ethnig gael dau o blant.
diddorol. Beth yw eich barn chi am deuluoedd gydag un plentyn yn unig?
Mae'n rhaid bod y plentyn yn teimlo'n hir iawn. Mae fy mrawd iau 10 mlynedd yn iau na fi. Cyn iddo gael ei eni, roeddwn i'n arfer bod yr unig blentyn ac roeddwn i bob amser yn breuddwydio y byddwn i'n cael chwaer neu frawd iau un diwrnod.
ydych chi'n dod ymlaen yn dda gyda'ch gilydd?
ie, rydyn ni'n agos iawn. Mae e'n 12 oed ac yn glyfar iawn. Mae e wastad yn gwneud i ni chwerthin llawer.
rydych chi'n ffodus iawn i gael teulu mor braf.
diolch yn fawr.
Oes yna ddinas lle mae hi bob amser yn gynnes?
Ydy, mae yna lawer o ddinasoedd lle mae hi bron bob amser yn gynnes. San Diego, er enghraifft.
Oes unrhyw ddinasoedd eraill lle mae hi bob amser yn boeth?
Mae llawer. Mae'r rhan fwyaf o ddinasoedd yn rhan ddeheuol yr Unol Daleithiau yn boeth drwy gydol y flwyddyn.
Ond pam mae cymaint o bobl yn byw yno?
Mae'r rhan fwyaf o bobl yn dod i arfer â'r hinsawdd, ond mae yna lawer o rai eraill sy'n cwyno amdano drwy'r amser.
Oes unrhyw ddinasoedd lle mae'n bwrw llawer o law?
Sawl. Dau enghraifft dda yw Seattle, yn nhalaith Washington, a Portland, Oregon.
Dywedwch wrthym am rai dinasoedd oer.
Yn y gogledd mae llawer o ddinasoedd sy'n oer iawn yn y gaeaf. Mae Boston a Chicago yn ddwy ohonyn nhw.
Ydy hi wastad yn oer yn Chicago a Boston?
O, na. I'r gwrthwyneb, mae yna lawer o ddiwrnodau prydferth, yn enwedig yn y gwanwyn a'r hydref.
Wnest ti ddarllen hwn? Mae'n dweud mai'r adduned blwyddyn newydd rhif un yw treulio mwy o amser gyda ffrindiau a theulu.
Pam fyddai hynny'n ddoniol?
Wel, meddyliwch amdano. Rydym yn gymdeithas sydd wastad ar y gweill, nid oherwydd bod yn rhaid i ni, ond oherwydd ein bod ni eisiau.
Pam?
Rydym yn gweithio'n galed ac yn treulio llai o amser gartref oherwydd ein bod yn ceisio darparu ar gyfer ein teulu gyda nwyddau a gwasanaethau sydd fel arfer yn ddiangen.
Dydw i ddim yn cytuno, ond beth bynnag, dw i'n meddwl y dylech chi ddechrau meddwl am adduned blwyddyn newydd eich hun.
Beth yw'r pwynt? Rydyn ni bob amser yn gwneud adduned blwyddyn newydd ac erbyn mis Chwefror byddwn ni wedi anghofio amdano. Mae'n ddibwrpas.
Wel yna efallai y dylech chi benderfynu glynu wrth eich nodau a'ch amcanion.
Beth amdanoch chi? Mae eich bag campfa yn casglu llwch ac mae gennych chi esgidiau rhedeg newydd sbon o hyd sydd heb eu loncian i mewn eto.
Wel, byddwn i'n mynd petaech chi'n cadw at eich addewid o fynd i'r gampfa gyda fi bob dydd!
Ie, ie, beth bynnag.
Dydych chi ddim yn edrych fel eich bod chi'n mwynhau'r ymarfer corff hwn.
Dydw i ddim yn wallgof amdano o gwbl.
Dydych chi ddim yn hoffi'r math yma o ymarfer corff?
Does gen i ddim diddordeb ynddo. Ydych chi'n awyddus amdano?
Ie, mae hynny'n ddoniol. Roeddwn i'n meddwl eich bod chi'n ei hoffi.
Dw i'n ei gasáu.
Dim ots. Bydd drosodd mewn 10 munud.
Dyma'r peth gwaethaf rydw i erioed wedi rhoi cynnig arno.
Hwyl fawr. Cymerwch ofal.
Ti hefyd.
Mae arna' i ofn fy mod i wedi cael ffrae ofnadwy gyda fy mhennaeth. Beth ddylwn i ei wneud?
Dw i'n meddwl y byddai'n well i chi ymddiheuro.
O, ond alla i ddim. Nid fy mai i oedd o.
Efallai ddim, ond rwy'n eich cynghori i ddweud mai eich bai chi oedd e.
Jac, beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i'n darllen.
Dw i'n gallu gweld hynny. Ond pam wyt ti'n darllen hysbysebion am dai ar werth? Wyt ti'n prynu tŷ?
Na, ddim eto. Ond rwy'n hoffi gweld beth sydd ar gael.
Ga i gael golwg hefyd?
Wrth gwrs, eisteddwch.
O, mae'r un hon yn edrych yn dda iawn. Ac edrychwch ar yr ardd. Mor brydferth.
Ie, neis. Ond mae'n well gen i'r tŷ pren hwn gyda ffens gardd a tho ar oleddf.
Ie, ond mae gan fy nhŷ ffenestri mawr ac felly mae'n cael llawer o haul. Ac mae ganddo falconi bach ar y brig.
Wel, allwch chi ddim cymharu balconi bach â'r feranda fawr hon. Mae hon yn berffaith ar gyfer cael barbeciw yn yr haf.
Gan sôn am farbeciw, onid ydych chi wedi dweud eich bod chi'n trefnu un yr wythnos nesaf?
Ie, dydd Sadwrn nesaf. Gobeithio y gallwch chi gyrraedd.
John, a fyddech cystal â'm helpu i baratoi ar gyfer y picnic?
Siawns. Ydych chi wedi gwirio'r adroddiad tywydd?
Ie. Mae'n dweud y bydd hi'n heulog drwy'r dydd. Dim arwydd o law o gwbl.
Hoffwn i gael tost ac adenydd cyw iâr.
Iawn. Cymerwch ychydig o salad ffrwythau a chraceri i mi, os gwelwch yn dda.
Wedi gwneud. O, peidiwch ag anghofio cymryd napcynnau, platiau tafladwy, cwpanau a blanced bicnic.
Mae hynny'n wych. Gallwn ni hefyd fynd â'r barcud draig gyda ni. Ar ôl y picnic, gallwn ni ei hedfan.
Cŵl, gallwn ni gymryd gwennol a raced badminton.
Iawn, mae'n swnio'n dda.
Sut mae eich taith yn mynd?
O, dw i'n mwynhau fy hun ond mae hi mor boeth yma
Onid yw Llundain yn boeth yn yr haf?
Wel, gall fod ond mae Shanghai yn llawer cynhesach na Llundain.
Dw i'n gweld. Beth am drafnidiaeth? Sut mae Shanghai yn cymharu â Llundain?
A dweud y gwir, dw i'n meddwl bod y bysiau a'r trenau yma'n fwy modern.
A beth am nifer y bobl ar y strydoedd?
O, dw i'n meddwl bod Shanghai yn llawer mwy prysur na Llundain.
Mam, allwch chi siarad am athroniaeth bywyd gyda mi?
Fe ges i fy nharo i ar yr un yna.
Ydych chi'n hoffi llyfrau a ffilmiau Harry Potter?
Ddim o ddifrif!
Pam lai? Maen nhw'n hwyl ac yn gyffrous iawn.
Efallai, ond dw i'n meddwl eu bod nhw ar gyfer plant yn unig.
Na, dyw hynny ddim yn wir. Mae llawer o oedolion yn hoffi llyfrau Harry Potter hefyd.
Efallai nad ydyn nhw'n cytuno â fy chwaeth i.
Helo, Anna. Dydw i ddim wedi dy weld ers talwm. Ble wyt ti wedi bod?
Dw i wedi bod i ffwrdd ar wyliau ers peth amser.
Dim rhyfedd nad wyf wedi eich gweld yn ddiweddar. Ble treulioch chi eich gwyliau?
Es i gyda fy ngŵr. Ein stop cyntaf oedd Bangkok. Arhoson ni yno am 5 diwrnod. Yna hedfanon ni i Hong Kong, gan aros drosodd am 3 diwrnod. Ein stop olaf oedd Tsieina. Ymwelson ni â'r Wal Fawr.
Rhaid i chi gael amser gwych.
Ie. Fe wnaethon ni fwynhau ein hunain yn fawr iawn. Ydych chi wedi teithio llawer, Luke?
Na, dydy fy ngwraig ddim yn hoffi teithio. Dydyn ni ddim wedi bod yn teithio ers dros ddeng mlynedd. Y tro cyntaf i ni deithio gyda'n gilydd oedd ym 1978 pan wnaethon ni briodi. Treulion ni ein mis mêl yn yr Alpau.
O, dw i'n gweld. Ie. Mae rhai pobl yn hoffi teithio, mae rhai ddim. Doedd fy ngŵr ddim yn hoffi teithio ar y dechrau chwaith. Dywedodd beth yw pwynt teithio? Gwastraff arian a gwastraff amser. O'r diwedd, llwyddais i'w gael i symud. Wedi'r cyfan, roedd e'n fy ngharu i. Aethon ni i Bali, Indonesia, un o'r llefydd harddaf yn y byd. Gadawodd y daith honno argraff ddofn iawn arno. Ers hynny, pryd bynnag y bydd gennym ni wyliau ac arian, byddem ni'n hoffi noddi'r asiantaeth deithio. Onid yw hi braidd yn ddiflas cau'ch hun mewn un lle drwy gydol eich oes?
Hei, mae'r pwll ar agor nawr!
O heddiw ymlaen ydy o. Mae Diwrnod Coffa yn nodi diwedd y flwyddyn ysgol a dechrau'r haf.
Felly mae'n amser i'r plant fynd allan i'r awyr agored...
... ac i ni gael lliw haul yn ein bicinis newydd.
Nid y ferch o Taiwan yma. Dydyn ni ddim yn hoffi cael lliw haul.
Mae hynny'n beth call y dyddiau hyn gyda'r holl newyddion am ganser y croen. Hei, dyna bawb! Fe wnaethon ni lwyddo!
Donna, fe wnaethoch chi synnu pawb yn y parti neithiwr!
Ti'n golygu gyda fy mherfformiad i?
Ie! Rydyn ni i gyd wedi cymryd yn ganiataol eich bod chi'r math tawel, swil.
Mae'n debyg bod gan bawb ychydig o gyfrinachau yn eu llewys.
Ble ddysgoch chi ganu fel 'na?
Roeddwn i'n rhan o fand yn yr ysgol.
Ti? Wow. A pham nad wyt ti byth yn gwisgo fel 'na yn y gwaith?
Dewch ymlaen! Gwaith yw hwn. Onid ydych chi'n meddwl y byddai hynny ychydig yn rhyfedd?
Hoffech chi ymuno â'r clwb drama?
Siawns.
Pam wyt ti eisiau ymuno ag e?
Mae'n gyffrous iawn. Dw i'n meddwl.
Hei ddyn! Sut mae'n hongian?
Hei ddyn! Mae popeth yn wych, bachgen!
Aethoch chi i'r llawr rholio ddydd Sadwrn? Clywais i ei fod yn bell allan, dyn!
Roeddwn i eisiau, ond fe wnes i redeg i mewn i'r ddynes dwp yma oedd newydd symud i'm bloc! Roeddwn i'n sgwrsio ychydig â hi ac yna fe wnaethon ni dawelu yn ei lle.
Yn union, yn union! Wel, aeth Jim i'r llawr sglefrio gyda Sherry a dywedodd ei fod yn hollol berffaith! Roedd e'n brin o fara, ond talodd Sherry am bopeth.
Grafi! Mae Jim yn ddyn twrci jive mor dda. Mae o wastad yn fy ngwneud i'n gofyn am arian parod. Beth bynnag, wyt ti eisiau archebu a mynd i gael rhywfaint o fwyd?
Ie dyn, dw i'n llwgu!
Wnest ti unrhyw beth hwyl dros y penwythnos?
Doeddwn i ddim eisiau mynd allan penwythnos diwethaf, felly penderfynais aros gartref a gwylio ffilm.
Pam nad oeddech chi eisiau mynd allan?
Roeddwn i'n flinedig iawn ar ôl gweithio drwy'r wythnos. Weithiau ar y penwythnos does gen i ddim digon o egni i fynd allan i'r sinema.
Wnaethoch chi lawrlwytho ffilm neu ei rhentu yn y siop?
Lawrlwythais i ef fel nad oedd rhaid i mi gofio ei ddychwelyd.
Dydw i ddim yn VIP.
Rydych chi'n rhy ostyngedig.
Oes llawer o drosedd yn eich dinas?
Mae yna rai, ond dydw i ddim yn meddwl ei fod yn broblem fawr. Mae llawer ohono'n droseddau bach, byrgleriaeth a lladrad ceir. Ychydig iawn o droseddau mawr sydd.
Mae'r un peth yn fy ninas i. Mae gennym ni lawer o bobl sy'n gaeth i gyffuriau hefyd. Mae llawer o'r troseddau'n cael eu cyflawni gan bobl sy'n gaeth i gyffuriau sydd angen arian ar gyfer cyffuriau.
Mae hynny'n digwydd mewn llawer o leoedd. Yn fy ninas i, mae rhaglen adsefydlu cyffuriau dda iawn. Mae'r heddlu a'r llysoedd hefyd yn llym ar bobl sy'n cyflawni troseddau, ond dydw i ddim yn gwybod a yw dyna'r rheswm dros ein cyfradd droseddu gymharol isel.
Mae rhai pobl yn credu bod dull llym yn well. Mae eraill yn ffafrio dull mwy ysgafn.
Dw i'n meddwl mai'r ffordd orau o leihau troseddu yw lledaenu cyfoeth yn fwy cyfartal. Os oes gan y rhan fwyaf o bobl symiau tebyg o arian, fyddan nhw ddim yn meddwl am ddwyn gan eraill.
Mae hynny'n bosibl, ond dydw i ddim yn siŵr a fyddai'n digwydd fel 'na mewn gwirionedd.
Dylwn i wir fod ar fy ffordd.
O, paid â mynd eto. Gadewch i ni gael un arall o leiaf.
Na, diolch. Fedra i ddim.
Mae'n drueni bod yn rhaid i chi adael mor gynnar.
Diolch yn fawr iawn. Cefais amser da iawn.
Diolch am ddod! Dylen ni gwrdd eto rywbryd yn fuan.
Byddai hynny'n wych! A dweud y gwir, alla i gael eich rhif ffôn, Ella? Mae hynny'n tybio nad oes ots gennych chi os byddaf yn eich ffonio chi rywbryd.
Unrhyw bryd. Gallwch gysylltu â mi ar 5558929.
Iawn, ges i. Byddaf yn ffonio chi rywbryd yr wythnos nesaf.
Iawn.
Mae'n amser mynd a gobeithio y gallwn ni ddod at ein gilydd eto'n fuan.
Gobeithio hynny hefyd. Hwyl fawr! Ben.
Dywedodd y byddai'n priodi erbyn diwedd y mis hwn.
Siarad fawr, byddwn i'n dweud. Does ganddo ddim cariad eto.
Pwy a ŵyr. Wedi'r cyfan, mae'n olygus ac yn gyfoethog.
Caeodd fy mab ei glust i'r hyn a ddywedais. Dydw i ddim yn gwybod beth ddylwn i ei wneud.
Gallwch chi droelli ei fraich er mwyn cael rheolaeth arno.
Ni allaf gael y galon i wneud hynny.
Cefais godiad cyflog.
Dw i'n falch o glywed hynny.
Byddwn i wrth fy modd yn enwog a chael miloedd o gefnogwyr addolgar.
Wir? Dydw i ddim yn siŵr a fyddwn i'n hoffi'r holl sylw. Mae yna nifer o achosion o paparazzi yn ymyrryd â bywydau preifat sêr yn ystod y blynyddoedd diwethaf.
Dw i wrth fy modd yn cael fy tynnu lluniau! Petawn i'n enwog, byddwn i'n gwneud cyfweliadau ar gyfer yr holl gylchgronau gorau, fel cosmo ac elle.
Fyddwn i ddim yn meindio cael tynnu fy llun ychydig o weithiau neu gael fy nghyfweld unwaith neu ddwywaith, ond byddai'n mynd yn ddiflas ar ôl ychydig. Dychmygwch y pethau y byddai'r colofnwyr clecs yn eu hysgrifennu amdanoch chi.
does neb wir yn credu colofnwyr clecs.
Dw i'n meddwl y byddwch chi'n gweld bod llawer o bobl yn credu'r hyn maen nhw'n ei ddarllen mewn colofnau clecs. Byddai'n rhaid i chi fod yn ofalus iawn hefyd ynglŷn â phob gair a ddywedwch chi. Pe baech chi'n ymddangos ar sioe sgwrsio ac yn dweud rhywbeth gwirion, byddai'n cael ei adrodd ym mhob papur newydd a chylchgrawn.
Dw i'n meddwl dy fod ti'n iawn am hynny. Byddai angen rheolwr da arna i i fod yn llefarydd i mi. Gallwn i wneud llawer o waith elusennol, a fyddai'n helpu llawer o bobl.
Dyna syniad gwych. Pa elusennau fyddech chi'n eu cefnogi?
Dw i wrth fy modd â phlant, fel y gwyddoch chi, felly elusen plant yn ôl pob tebyg.
Byddai'n rhaid i chi gofio y gallai unrhyw beth a ddywedwch neu a wnewch adlewyrchu ar yr elusen, felly byddai angen i chi fod yn ofalus iawn. Beth bynnag, fi fyddai'r cyntaf i brynu eich posteri a byddwn i'n mynychu eich cân lyfrau gyntaf pan ysgrifennwch eich hunangofiant.
Diolch, ond mewn gwirionedd roeddwn i'n gobeithio y gallwn i ofyn i chi ysgrifennu fy nghofiant.
Ydych chi erioed wedi meddwl am agwedd Tom?
Rydw i wedi dod i'r casgliad ei fod wedi blino ar frawd Jenny mewn gwirionedd. Ond mae'n hoffi Jenny. Mae hi'n afal mawr yn ei lygad.
Carwch fi, carwch fy nghi. Mae'n ddyn synhwyrol a charedig.
Dyna pam mae llawer o bobl yn edrych i fyny ato.
Beth yw eich barn chi am y sianel deledu newydd? Onid yw'r rhaglenni'n ofnadwy?
Rwy'n cytuno'n llwyr â chi. Maen nhw'n ofnadwy. Maen nhw'n wastraff amser llwyr, ond mae fy ngwraig yn anghytuno â mi.
A dweud y gwir, yr hyn sy'n fy mhoeni yw'r trais. Mae gormod o raglenni ditectif a heddlu.
Ni allwn gytuno mwy â chi. Nid oes digon o raglenni addysgol, a hyd yn oed nid yw'r rhaglenni newyddion wedi'u gwneud yn dda.
Rydych chi'n hollol gywir. Maen nhw'n rhy fyr. Dydyn nhw ddim yn dweud dim wrthych chi.
oes ots gennych os byddaf yn eistedd yma?
na, wrth gwrs ddim. Ewch ymlaen.
onid wyf yn dy adnabod di?
ie, nawr eich bod chi'n sôn amdano, dw i'n meddwl bod gennym ni ddosbarth cemeg gyda'n gilydd yn yr ysgol uwchradd.
Ti'n iawn! Sut wyt ti? Mae hi wedi bod yn amser hir!
Beth wnaethoch chi ar ôl yr ysgol uwchradd?
Es i’n syth i’r brifysgol wedyn. Beth amdanoch chi?
Cymerais flwyddyn i ffwrdd i fynd i deithio.
Mae hynny'n swnio'n gyffrous. Ble aethoch chi?
Es i ledled y byd. Hon oedd blwyddyn orau fy mywyd. Ble aethoch chi i'r ysgol?
Es i i ysgol fach yn Connecticut. Mae ganddi enw da iawn am ei hadran ieithoedd.
O, a astudiaist ti iaith dramor?
ie, cefais grant i astudio Tsieinëeg.
Mae honno'n iaith anodd iawn i'w dysgu, onid yw?
ydy, ond mae'n werth chweil iawn.
felly gallwch chi siarad Tsieinëeg?
Gallaf, ond nid cystal ag yr hoffwn. Byddaf yn astudio Tsieinëeg tan y diwrnod y byddaf yn marw!
Dw i'n meddwl bod y rhan fwyaf o ieithoedd yn cymryd oes i'w dysgu'n dda.
Helo, Mary, welais i ddim ti yn y gwaith y bore yma. Wyt ti'n iawn?
O, rwy'n teimlo'n druenus. Mae gen i annwyd drwg, Mae fy mhen yn benysgafn ac mae fy nhrwyn yn rhedeg.
O, mae'n ddrwg iawn gen i glywed hynny. Ydych chi wedi gweld meddyg neu wedi cymryd unrhyw feddyginiaethau?
A dweud y gwir, dw i wedi. Dywedodd y meddyg y bydd yn diflannu ar ôl diwrnod neu ddau. Mae wedi rhagnodi tabledi i mi.
Ydych chi'n teimlo'n well?
Ydy, mae'n fy helpu ond mae'n rhaid i mi aros a gadael i'm system wneud y gwaith.
Oes angen unrhyw beth arnoch chi, bwyd?
O, na, dw i'n iawn. Mae fy oergell wedi'i phentyrru â bwyd. Ond os nad yw'n ormod o drafferth i chi. Hoffwn i gael rhywbeth i'w ddarllen.
Siawns, mi wnaf i ei gael i chi. Llyfrau neu gylchgronau?
Hoffwn i'r ddau.
Sally, dw i wedi blino ar y bwyd Gorllewinol yma. Dw i wir yn colli coginio Sichuan fy mam.
Rwy'n siŵr eich bod chi'n colli'r math yna o goginio. Ond allwch chi ddim ceisio dod i arfer â bwyd Gorllewinol?
Rydw i wedi rhoi cynnig arni. Ond mae Americanwyr yn hoffi menyn, bara, siwgr a hufen yn ormodol.
Mae'n debyg dy fod ti'n iawn, Lee. Efallai dyna pam fod cymaint o bobl o'r Gorllewin dros bwysau.
Mae'n ddiddorol bod Americanwyr yn gweithio'n galed iawn yn eu swyddi, ddim yn cymryd cwsg yn ystod y dydd, ac eto gallant fod mor drwm.
Welwch chi, oherwydd ein bod ni'n aml yn brysur yn gweithio, rydyn ni'n bwyta gormod o fwyd cyflym, ac mae'r bwyd hwnnw'n achosi llawer o fraster.
Roeddwn i'n meddwl am wneud cais am y swydd newydd.
Ydych chi'n meddwl bod hynny'n syniad da?
Mae'n ymddangos fel syniad da ond dydw i ddim yn siŵr iawn.
Beth yw eich prif bryderon?
Wel, byddai'n rhoi cyfle i mi dyfu, ond tybed a fyddwn i'n hoffi'r swydd.
Dw i'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu, dw i wedi meddwl am hynny fy hun.
Dw i hefyd yn meddwl am y cyflog.
A allech chi gymryd gostyngiad cyflog bach er mwyn cael cyfle i symud ymlaen?
Ie, gallai fod yn werth chweil. Dydw i ddim yn siŵr.
Dw i'n credu fy mod i'n argyhoeddedig mai ceisio am y swydd hon yw'r dewis gorau i chi.
Dedfrydwyd y llofrudd i garchar am oes.
Mae'n gosb ddifrifol, dw i'n meddwl.
Ie, oherwydd ei fod newydd ladd dyn mewn gwaed oer.
Dim rhyfedd.
Dafydd, beth wyt ti wedi bod yn ei wneud yn ddiweddar?
Es i ar daith gyda fy nheulu yr wythnos diwethaf.
Wir? Ble aethoch chi?
Aethon ni i Ewrop.
I ba ddinasoedd aethoch chi?
Llundain, Paris ac ychydig o ddinasoedd eraill.
Aethoch chi i Berlin?
Na, aethon ni ddim yno. Hoffwn i fynd yno'r tro nesaf.
Dw i'n meddwl bod yr haf hwn yn amser da i ymweld â Berlin. Mae'n lle prydferth ac mae'r bobl yno'n garedig iawn.
Dyna beth rydw i wedi'i glywed.
Es i yno y llynedd. Os wyt ti eisiau, gallaf roi rhywfaint o wybodaeth sydd gen i am y ddinas i ti.
Diolch.
Edrychwch ar yr arolwg hwn a gynhaliwyd gan wefan. Bydd chwarter o'r gweithwyr yn treulio cyfartaledd o 10 munud bob dydd ar-lein yn gwneud pethau personol. Helo, Francis, beth amdanoch chi?
Wel, treuliais i 15 munud yn gwirio fy bondiau stoc ac yn archebu tocyn awyren i fy mam. Beth bynnag, rydw i wedi gwneud fy holl waith ac mae hi bron yn bryd gadael.
Er nad oes gan ein cwmni bolisi dychwelyd, sy'n cyfyngu ar ddefnydd personol o'r rhyngrwyd, dydw i ddim yn meddwl y bydd y bos yn hoffi i ni wneud hynny.
Yn sicr, gwaith sy'n dod yn gyntaf bob amser.
Ond mae'n lwcus i ni. Does gan gyfrifiaduron y cwmni ddim meddalwedd sy'n cadw golwg ar wefannau rydyn ni'n ymweld â nhw. Rydw i wedi siopa'n rhy aml ar-lein y dyddiau hyn.
Wel, cadwch broffil isel.
Ydych chi wedi dechrau eich adroddiad eto?
Dw i'n cael trafferth cael y wybodaeth.
Mae'n hawdd. Dim ond chwilio'r rhyngrwyd sydd angen i chi ei wneud er mwyn cael y wybodaeth rydych chi'n chwilio amdani.
O, doeddwn i ddim wedi meddwl am hynny.
Mae'r pennaeth newydd gyhoeddi y bydd Dr. Smith yn cymryd yr awenau fel deon ein hadran.
O.
Pam wyt ti mor dawel? Onid wyt ti’n synnu clywed hyn?
Na, roeddwn i'n gwybod hynny drwy'r amser. Ef oedd y dewis amlwg.
Ydych chi'n meddwl y gall e wneud yn dda?
Mae ysgub newydd yn ysgubo'n lân beth bynnag.
O ble wyt ti'n dod, Laura?
Wel, mae fy nheulu cyfan yn yr Unol Daleithiau nawr, ond rydyn ni'n dod o Costa Rica yn wreiddiol.
O, felly rydych chi o Dde America.
A dweud y gwir, nid yw Costa Rica yn Ne America. Mae yng Nghanolbarth America.
O, iawn. Dydy fy naearyddiaeth ddim yn dda iawn!
Mae hediad BE407 i Rufain wedi'i ohirio. A wnaiff teithwyr aros yn y lolfa os gwelwch yn dda.
O, mor annifyr!
Cyhoeddir yr amser ymadael cyn gynted â phosibl.
Mae'n fy nghythruddo. Mae'n rhaid i mi fod yn Rhufain erbyn pump.
Ar eich ôl chi.
Na, ar eich ôl chi. Merched yn gyntaf.
Mae hynny'n garedig iawn ohonoch chi.
Helo, Tina, mae gen i newyddion da. Rydw i wedi llwyddo i basio'r ddwy rownd gyntaf o gyfweliadau gyda Chwmni ABC. Fe wnaethon nhw ddweud wrtha i fynd i'r rownd derfynol ddydd Llun nesaf. Mae'n edrych yn addawol iawn.
Mae hynny'n wych. Llongyfarchiadau! Dw i'n gwybod y gallwch chi lwyddo.
Diolch. Gawn ni fynd i ddathlu heno. Wyt ti'n rhydd?
Ie. Arhoswch i mi yn y caffi i lawr adeilad fy swyddfa. Dywedwch 5 PM, iawn?
Dim problem. Gwelwn ni chi!
Welwn ni chi!
Ydych chi'n mynd i adael yr ysgol ar ddiwedd y tymor?
Ydw, dw i.
Beth wyt ti'n mynd i'w wneud?
Dw i'n mynd i fod yn glerc.
Beth mae clerc yn ei wneud?
Mae'n gweithio mewn swyddfa. Mae'n ysgrifennu llythyrau ac adroddiadau, ac mae'n teipio.
Dw i eisiau bod yn filfeddyg.
Beth?
Milfeddyg - llawfeddyg milfeddygol.
Da iawn! Beth yw hynny?
Mae milfeddyg yn ddyn sy'n gofalu am anifeiliaid sâl. Mae'n feddyg anifeiliaid.
Darllenais stori unwaith am berson a siaradodd ag anifeiliaid. Roedd yn ddiddorol iawn.
Helo Michael.
Helo Todd.
Rydyn ni'n mynd i siarad am Awstralia. Neu rydych chi'n mynd i siarad am Awstralia. Felly yn gyntaf oll, sut mae unrhyw bobl yn byw yn Awstralia?
Awstralia? O, mae tua ugain miliwn o bobl yn Awstralia ar hyn o bryd. Ychydig yn llai, ond yn agos at ugain.
Iawn. Beth yw'r dinasoedd mwyaf?
Y ddinas fwyaf? Y ddinas fwyaf yw Sydney, yna mae Melbourne ac yna Brisbane ac yna dw i'n meddwl mai Perth ydyw. Ond mae'r rhan fwyaf o'r dinasoedd mawr ar Arfordir Dwyreiniol Awstralia. Ac mae Perth ar arfordir gorllewinol, ond braidd allan yna ar ei phen ei hun.
Iawn. Um, pe bai'n rhaid i chi fyw mewn un lle, ble fyddech chi'n byw?
Dw i'n hoffi Brisbane. Cefais fy arddegau yn Brisbane, gan dyfu i fyny yn Brisbane, um neu efallai Sydney oherwydd ei fod yn ddinas fawr, ond mae gan Brisbane yr arfordir aur a'r heulwen.
O, braf. Beth yw prifddinas Awstralia mewn gwirionedd?
A, Canberra yw'r brifddinas. Ond nid dyma'r ddinas fwyaf. Sydney yw'r ddinas fwyaf. Gwnaed Canberra fel rhywbeth gan y gwleidyddion fel na fyddai Sydney yn rhy orlawn. Mae'n diriogaeth ar wahân.
Roedd Jim yn hwyr eto.
Nid yw fel ef i fod yn hwyr.
Allwch chi ddweud wrtha i beth yw dyddiad ac amser ein taith maes?
Rydyn ni'n gadael ar ein trip maes gwyddoniaeth am 8 y bore ddydd Llun nesaf. Oes gennych chi rywbeth i ysgrifennu hynny arno?
Ydw, gallaf ysgrifennu hynny ar fy nghalendr.
Bydd hynny ar yr ail o Ragfyr. Byddwch yno hanner awr yn gynnar i gael eich bagiau ar y bws. Ydych chi'n deall?
Ydw, rwy'n deall.
Bydd y bws yn dod â chi'n ôl 6 diwrnod yn ddiweddarach ar Ragfyr 8fed. Oes rhywun yn dod i'ch casglu chi?
Na, does gen i ddim reid eto.
Byddwn yn gadael y maes gwersylla am 5 y nos ac yn cyrraedd ein campws am 8 pm. Unrhyw gwestiynau pellach.
Faint fydd y daith yn ei gostio?
Rydw i wedi rhoi'r holl wybodaeth honno yn y pecyn. Bydda i'n rhoi copi arall i chi os oes ei angen arnoch chi. Hwyl fawr ddydd Llun!
Dw i wedi bod ychydig yn isel fy ysbryd yn ddiweddar.
Beth sy'n bod?
Dim byd mewn gwirionedd.
Yna daliwch eich gên i fyny.
Wyddoch chi, Mary, rwy'n teimlo ein bod ni wedi cwrdd yn rhywle o'r blaen. Ble cawsoch chi eich geni?
Cefais fy ngeni yn Beijing, ond treuliais y rhan fwyaf o fy mhlentyndod yn Llundain.
Sut oedd eich plentyndod?
Cefais fagwraeth eithaf llym, ac roedd fy rhieni'n addysgu mewn prifysgol felly mae ganddyn nhw ddisgwyliadau uchel iawn i mi.
Ble aethoch chi i'r brifysgol?
Roedd fy rhieni eisiau i mi aros yn Beijing, ond penderfynais fynd yn ôl i Loegr. Graddiais o Brifysgol Newcastle upon Tyne gyda gradd mewn Cyfathrebu Traws-Ddiwylliannol.
Beth yw eich galwedigaeth bresennol?
Newyddiadurwr ydw i. Rwy'n ysgrifennu i China Daily.
Helo Amy, rwyt ti'n edrych yn hapus iawn.
Ydw, rwy'n falch iawn. Rydw i newydd gael dau docyn i weld seremoni agoriadol y Gemau Olympaidd.
Wow. Rhaid eich bod chi'n gyffrous iawn.
Yn sicr ydw i. Byddwn i wedi bod yn siomedig iawn pe na bawn i wedi eu cael nhw.
Awn ni i fwyty i ddathlu?
Am syniad da. Rydw i'n eithaf llwglyd.
Fi hefyd. Rydw i'n teimlo'n sychedig iawn hefyd.
Gadewch i ni fynd wedyn.
Dwi ddim yn meddwl bod y ddarlith yn ddiddorol iawn.
Mae'r darlithydd yn ddiflas hefyd.
Dw i'n teimlo ei fod fel peiriant siarad.
Dw i'n teimlo'r un ffordd.
Steven, mae arnaf angen dy help yn fawr.
Beth sy'n bod?
Mae fy ngwraig wedi darganfod bod gen i berthynas â fy ysgrifennydd, ac mae hi nawr yn mynd i ysgaru fi.
Sut allech chi dwyllo eich gwraig? Rydych chi wedi bod yn briod ers deng mlynedd.
Ie, dwi'n gwybod mod i'n anghywir. Ond dwi'n tyngu mai dim ond am ddau fis y mae'r berthynas yn para. Ac dwi'n dal i garu fy ngwraig. Fyddwn i ddim yn gallu byw hebddi.
Gwnaf fy ngorau i’w pherswadio i ailystyried yr ysgariad. Ond wyt ti’n siŵr y byddi di’n ffyddlon iddi am byth o hyn ymlaen?
Ydw, dw i'n tyngu.
Mae Mary wedi mynd dan fy nghroen i wir.
Dw i'n gwybod beth dw i'n ei garu. Pan oeddwn i'n ifanc, roeddwn i'n teimlo'r un ffordd.
Dw i'n meddwl fy mod i'n wallgof amdani hi.
Ti ydy, pam na ofynnwch am ddyddiad?
o'r diwedd rydyn ni ar fwrdd!
ie. Roedd mor orlawn. Rydw i wedi blino'n lân. Gadewch i ni ddod o hyd i'n seddi.
ai seddi ffenestr neu seddi eil ydyn nhw?
gadewch i mi weld... ie, un sedd ffenestr ac un sedd eil.
iawn. Ond alla i gyfnewid fy sedd gyda chi? Mae'n well gen i'r un ger y ffenestr. Dw i'n hedfan yn ofnadwy. Dw i bob amser yn cael sâl awyr ac alla i byth ymlacio nes i mi lanio.
mae hynny'n iawn. Hoffwn i fod ar yr eil beth bynnag. Mae'n haws mynd i mewn ac allan.
diolch. Ble ddylen ni roi ein bagiau?
Dw i'n meddwl y gall y bag cario llai fynd yn yr adran uwchben, a gall y lleill fynd o dan y sedd.
syniad da.
peidiwch ag anghofio cadw'r gwregys diogelwch ymlaen.
iawn. Gobeithio ei fod yn daith ddymunol.
ie!
a dim herwgipwyr.
O, mae gennych chi ddychymyg rhy wyllt.
Rwyf am gael ymlacio llwyr y penwythnos hwn.
Ti'n golygu dy fod ti eisiau aros gartref?
Ie, yn union.
Roeddwn i'n meddwl efallai bod gennych chi ddiddordeb mewn mynd allan.
Dw i'n hoffi pêl-droed orau oll.
Ydych chi?
Mae'n gêm dda iawn.
Ydych chi'n ei wylio neu ydych chi'n dal i'w chwarae?
Dim ond gwylio dw i nawr.
Helo, Abby ydw i. Beth yw dy enw di?
Colin ydw i. Mae'n braf cwrdd â chi. Beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i'n athro Saesneg llawrydd. Beth amdanoch chi?
Rydw i rhwng swyddi ar hyn o bryd.
pa fath o swydd ydych chi'n chwilio amdani?
Hoffwn ddod o hyd i swydd gydag oriau hyblyg ym maes TG.
ydych chi erioed wedi meddwl am ddod yn ymgynghorydd TG llawrydd?
na. Ydy hi'n anodd dod o hyd i swydd o'r fath?
ddim os ydych chi'n dda am rwydweithio. Ydych chi'n hoffi cwrdd â phobl newydd?
ie. Dw i'n eithaf allblyg a chyfeillgar.
oes gennych chi brofiad ym maes TG?
Mae gen i rai. Gweithiais yn yr adran TG mewn ysgol ieithoedd am bedair blynedd yn Sbaen.
ydych chi'n siarad Sbaeneg?
ie, ond nid yn rhugl.
mae hynny'n iawn. Ydych chi wedi anfon eich CV at unrhyw un eto?
Rydw i wedi anfon fy CV at dwsinau o gwmnïau ond does neb wedi cysylltu'n ôl â mi.
ydych chi wedi ysgrifennu amcan clir yn eich CV?
na, oherwydd doeddwn i ddim yn gwybod beth roeddwn i eisiau ei wneud.
Dw i'n meddwl bod angen i chi ddiweddaru eich CV. Dewch ag e draw i'm swyddfa yfory a byddaf yn eich helpu chi gydag e.
diolch, mi wnaf. Welaf i chi yfory felly!
Pwy yw hwnna fan hyn?
Dyna'r athro newydd.
Beth yw eich barn chi am yr athro/athrawes?
Mae hi'n neis iawn.
Beth mae hi'n ei ddysgu?
Saesneg, wrth gwrs.
Ydy hi'n athrawes i chi?
Ydw. Mae hi'n dysgu ein dosbarth dair gwaith yr wythnos.
A all hi siarad Tsieinëeg â'i myfyrwyr?
Ddim yn fawr iawn.
Mae'n beth da eich bod chi'n gallu siarad Saesneg!
Trechodd tîm Phoenix ei gymar 86 i 50.
Maen nhw'n hollol gywir i gael rhywun yn lle 21.
Os bydd y Phoenix yn curo'r Rocket, bydd yn cyrraedd y rownd derfynol.
Dim ffordd, os oes ganddo 21 o hyd.
Julie, ai ti yw hynny?
Ie. A Paul wyt ti, iawn? Paul Hill?
Ie, fi ydy o. A Julie Ashley wyt ti. Sut wyt ti?
Dw i'n iawn. Ar ôl deng mlynedd, rwyt ti'n dal i edrych yn wych!
Felly hefyd chi! Sut wyt ti?
Ddim yn ddrwg. Gadewch i ni ddod o hyd i fwrdd ac eistedd i lawr. Mae gennym ni lawer i siarad amdano.
Iawn, gadewch i ni eistedd draw yno.
Marquet, wyt ti'n meddwl y dylwn i gofrestru yn y cwrs gwyddoniaeth?
Ydw, dw i'n meddwl hynny. Os ydych chi am raddio eleni, mae'n rhaid i chi ddilyn cwrs gwyddoniaeth.
Iawn, dwi'n cymryd gan dy fod ti'n gwneud cwrs cyn-feddygol, dy fod ti'n gwybod am yr union gyrsiau.
Wel, mae'n rhaid i mi astudio bioleg, cemeg, mapiau a ffiseg. Yr hyn sydd ei angen arnoch chi yw cwrs cyflwyniadol da ar gyfer myfyrwyr nad ydynt yn astudio gwyddoniaeth.
Ydw, dw i wir yn wan gyda mapiau, gwnes i'n wael yn yr ysgol uwchradd.
Dyna broblem.
Ydych chi'n hoffi teithio?
Ydw. Dw i newydd ddod yn ôl o'r Alban.
Ble wnaethoch chi ymweld?
Dim ond amser i ymweld â Chaeredin oedd gen i.
Sut oeddech chi'n ei hoffi?
Mae'n ffantastig.
Ble aethoch chi yno.
Es i yno ar fusnes.
Ac oes gennych chi ffrind yno?
Ie, llawer o ffrindiau.
Rhaid i chi fwynhau eich hun.
Ie. Ac fe gymerais i lawer o luniau.
Helô, Chandler! Sut wyt ti?
Iawn. A chi?
Dim ond mor flinedig. Rydw i'n rhy flinedig. Mae fy nghwmni wedi bod yn cynnal gormod o sesiynau hyfforddi yn ddiweddar.
Mae hynny'n dda. Nid yw pob cwmni'n darparu cyfleoedd hyfforddi i weithwyr. Mae'n ymddangos bod eich cwmni eisiau datblygu eu gweithwyr ymhellach ac annog dysgu gydol oes.
Da?! Iddyn nhw ond nid i mi.
Felly, beth yw'r broblem?
Mae'n rhaid i ni gymryd rhan mewn hyfforddiant ar ôl diwrnod prysur ac yn ystod y penwythnos. Wyddoch chi, ar ôl gwaith y cyfan rydych chi eisiau ei wneud yw taflu'ch hun ar eich gwely. Ac yn ystod y Penwythnos, rydych chi eisiau aros gartref a mwynhau cinio teuluol.
Ie, rydych chi'n iawn. Ond dylai rhywun barhau i ddysgu bob dydd i gynnal ein pŵer meddyliol craff ac ehangu ein gallu deallusol. Mae dysgu cyson yn ein gyrru i hogi ein pŵer rhesymu, dadansoddi a barnu.
Ydw, rwy'n cytuno â chi ar y pwynt ond onid oedd modd cynnal yr hyfforddiant yn ystod y diwrnod gwaith yn lle'r penwythnos?
Ie, rydych chi'n iawn. Dw i'n meddwl mai penwythnos yw'r amser i'r teulu ymgynnull a gorffwys. Efallai y gallech chi wneud yr awgrym hwnnw i'ch pennaeth.
Mae'r cwmni'n dewis tri gweithiwr i fynychu'r seminar marchnata fis nesaf. Wnaethoch chi roi eich enw i mewn ar ei gyfer?
Na, dydw i ddim yn poeni gormod am seminarau... Dw i'n eu cael nhw'n ddiflas neu'n ddiwerth. Dw i'n meddwl, faint allwch chi ddysgu mewn un prynhawn mewn gwirionedd?
Nid dim ond y pethau rydych chi'n eu dysgu sy'n bwysig, wyddoch chi... mae seminarau'n gyfle gwych i gymdeithasu a rhwydweithio â gweithwyr proffesiynol yn ein diwydiant o bob cwr o'r wlad. Gallwch ddysgu ychydig o bethau, ond yn bwysicach fyth, rydych chi'n sgwrsio â'r arweinwyr busnes ac yn gwneud cysylltiadau a allai arwain at werthiannau neu bartneriaethau posibl yn y dyfodol. Mae'r cymysgwyr cymdeithasol bob amser yn bwysicach na'r seminarau beth bynnag.
Dydw i dal ddim yn rhy awyddus i fynd... Dw i'n teimlo braidd yn lletchwith yn y sefyllfaoedd parti coctel hynny.
Wel, beth petawn i'n dweud wrthych chi fod y seminar yn mynd i gael ei gynnal yn Hawaii? Ydy hynny'n ennyn eich diddordeb?
Nawr rydych chi'n siarad.
Dw i'n meddwl y byddaf yn ysgrifennu llyfr.
Beth am?
Profwyd arferion iach o bob cwr o'r byd drwy'r amser.
Rydych chi wedi teithio llawer. Rwy'n siŵr eich bod chi wedi dysgu cryn dipyn.
Y peth diddorol yw gweld beth sy'n gweithio mewn gwirionedd a beth sy'n hype yn unig.
Oherwydd eich bod chi'n gallu gweld y canlyniadau gyda'r cyhoedd yn gyffredinol?
Dyna'n iawn. Dw i'n meddwl bod gennym ni i gyd lawer y gallwn ni ei ddysgu gan ein gilydd.
Byddwn i'n prynu'r math yna o lyfr!
Clywais i eich bod chi wedi mynd i'r cyngerdd y diwrnod cynt? Sut oeddech chi'n ei fwynhau?
Roedd yn wych. Roedd y cyngerdd yn llwyddiant go iawn. Roedd y gerddorfa symffoni mor dda nes i mi gael fy swyno'n llwyr gan eu perfformiad.
Pwy oedd yr arweinydd?
O, gan sôn am yr arweinydd, mae'n athrylith go iawn. Gwnaeth waith perffaith. Ei enw yw Menuhin, disgynnydd o fewnfudwyr Rwsiaidd-Americanaidd.
O, dysgais ei fod hefyd yn feiolinydd chwedlonol.
Yn hollol gywir. Rhoddodd berfformiad o goncerto ffidil Felix Mendelssohn. Achosodd hynny gyffro. Cafodd y gynulleidfa eu syfrdanu gan ei naws bur.
Yn amlwg fe wnaethoch chi fwynhau'r cyngerdd.
Ie, fe wnes i.
Helo, Daniel, sut wyt ti'n dal ati? Mae'n ddrwg iawn gen i am dy golled.
Diolch, dw i'n gwneud yn llawer gwell. Dw i wedi dechrau trefnu popeth ar gyfer yr angladd.
Sut mae hynny'n mynd?
Mae'n llawer anoddach nag oeddwn i wedi'i ddychmygu. Mae yna lawer o bethau y mae'n rhaid i chi eu trefnu. Archebais amser a dyddiad gyda'r tŷ angladdau, ond mae gen i lawer o bethau i'w gwneud o hyd.
Ydych chi wedi prynu plot claddu ac arch?
Na. Mae Wendy yn cael ei hamlosgi. Roedd hi wastad yn siarad am sut nad oedd hi eisiau cael ei chladdu. Rydw i eisoes wedi dewis wrn amlosgi ac rydyn ni'n bwriadu gwasgaru'r lludw yn y cefnfor.
Dw i'n gweld, mae hynny'n swnio fel rhywbeth y byddai hi wedi'i hoffi'n fawr iawn. Dw i'n siŵr y bydd y gwasanaeth coffa yn chwaethus. Rydych chi'n gwneud gwaith gwych.
Diolch, dyw e ddim wedi bod yn hawdd, ond yn ffodus mae gennym ni yswiriant bywyd ac mae Wendy wedi gadael ewyllys fanwl a fydd yn datrys unrhyw faterion cyfreithiol eraill.
Hei, bois!
Helo! Nicole!
Sut mae busnes?
Gwych. Allwn ni ddim cadw i fyny â'r galw.
Wow! Rydw i wedi fy argraffu!
Beth amdanoch chi?
Rydw i wedi rhoi'r gorau i'm swydd fel beirniad bwyd.
Yna gadewch i mi fynd â chi allan i ginio i ddathlu.
Allwch chi ddim fy nguro i mewn tenis.
Ydych chi eisiau betio?
Cân, mae'n gas gen i ddweud hwyl fawr, ond mae'n rhaid i mi.
Hyfryd cwrdd â chi, Kevin. Gobeithio eich gweld chi eto.
Gadewch i ni gadw mewn cysylltiad.
Wrth gwrs, gadewch i ni. Hwyl fawr, felly.
Ganwyd Shakespeare ym 1867.
Na, mae'n swnio'n anghywir. Cafodd ei eni yn yr 16eg ganrif.
Wyt ti'n siŵr? Alli di ei wneud yn fwy manwl gywir?
1564.
Sut mae e?
Ddim yn dda iawn. Roedd e'n wyn o gwmpas y tagellau.
A welodd e’r meddyg?
Ie, ond gwrthododd gymryd y feddyginiaeth.
Pam?
Dydw i ddim yn gwybod y rheswm.
Pryd fydd ein parti yn cael ei gynnal?
Dydd Mercher nesaf.
Ydych chi wedi anfon gwahoddiadau allan gan ein plaid ni?
Ydw, mae gen i.
Pryd?
Deg diwrnod yn ôl.
A allai Dr. Cole fod eisiau mynychu'r parti?
Ie, fe wnaiff.
Mae hynny'n iawn.
Beth yw'r sgôr?
Aeth tîm Wcráin ar y blaen o 3 i 1 ar ddiwedd yr hanner cyntaf.
Mae angen i dîm Rwsia gyrraedd yr un lefel â'r Wcráin i gael y pas i'r rownd derfynol.
Nid yw'n ymddangos ei fod mor hawdd.
beth wyt ti'n chwilio amdano?
Rwyf am brynu camera fideo newydd ar gyfer fy nhaith yr haf hwn.
ydych chi'n gwybod pa opsiynau camcorder sydd ar gael?
ddim mewn gwirionedd. Roeddwn i'n meddwl y byddwn i'n cael cipolwg heddiw.
hoffech chi edrych ar y camerâu fideo digidol newydd sydd newydd ddod i mewn?
siŵr. Hoffwn i weld y camcorder lleiaf sydd gennych chi yn gyntaf.
iawn. Y model Sony hwn yw eu camcorder mwyaf newydd a mwyaf poblogaidd. Beth am weld a ydych chi'n hoffi'r ffordd mae'n teimlo?
Mae'n ysgafn iawn. Byddai hynny'n dda. Sut mae bywyd y batri?
mae ganddo oes batri uwchlaw'r cyfartaledd. Mae'n para hyd at 12 awr a gellir ei wefru mewn 30 munud.
allwch chi dynnu lluniau llonydd gyda hwn hefyd?
ie, mae hynny'n opsiwn.
Beth am weledigaeth nos? Allwch chi ei defnyddio yn y tywyllwch?
ie. Gallaf ddangos enghreifftiau i chi o rai lluniau a dynnwyd gyda'r camera hwn yn y tywyllwch.
Dydy hynny ddim yn ddrwg o gwbl. Sut mae'r meicroffon? Ydy e'n codi llawer o sain?
Gall recordio unrhyw sain sydd o fewn tua 8 troedfedd i'r camera.
sut mae hynny'n cymharu â modelau eraill?
mae yna fodelau sy'n gallu codi mwy o sain na'r un hon, ond maen nhw'n llawer mwy a thrymach na'r un hon.
Mae'n debyg na allwch chi gael popeth, na allwch chi?
Wyt ti'n meddwl bod yr hyn wnes i i Elvin yn anghyfiawn?
Gallech fod wedi ceisio esbonio iddo am y rhaglennwyr newydd.
Dydy Elvin ddim eisiau unrhyw gymorth rhaglennu. Mae eisiau'r holl ogoniant iddo'i hun.
Efallai eich bod chi'n iawn. Mae ganddo feddwl uchel iawn ohono'i hun.
Wnest ti glywed yr enwau roedd e’n eu galw arna i?
Clywais i. Ond oedd rhaid i chi rwygo ei fodrwy drwyn allan?
Ydy pethau'n dal i fynd o ddrwg gyda gwestai eich tŷ?
Mae'n mynd yn waeth. Nawr mae'n fy nhynnu allan o'r tŷ a'r cartref. Rydw i wedi ceisio siarad ag e ond mae'r cyfan yn mynd i mewn un glust ac allan y llall. Mae'n gwneud ei hun gartref, sy'n iawn. Ond yr hyn sy'n fy nharo i mewn yw ei fod wedi cerdded i mewn i'r ystafell fyw yn yr awyr agored ddoe a chael cwmni drosodd! Dyna oedd y gwelltyn olaf.
Leo, dw i wir yn meddwl dy fod ti'n mynd o gwmpas y llwyn gyda'r dyn yma. Dw i'n gwybod ei fod o'n arfer bod yn ffrind gorau i ti yn y coleg, ond dw i wir yn meddwl ei bod hi'n bryd rhoi'r gyfraith i lawr.
Rydych chi'n iawn. Mae'n debyg y bydd popeth yn dod i ben heno. Byddaf yn rhoi gwybod i chi.
Pam na ddewch chi draw am bryd o fwyd un noson yr wythnos nesaf?
Byddwn i wrth fy modd.
Pa ddiwrnod fyddai’n addas i chi?
Unrhyw ddiwrnod ac eithrio dydd Mawrth.
Beth am ddydd Iau?
Ie, byddai dydd Iau yn iawn. Pryd ddylwn i ddod?
O, tua 6:00. Fydd hynny'n iawn?
Ie, wrth gwrs. Diolch yn fawr iawn.
Welwn ni chi ddydd Iau, felly.
Bob, dw i wir yn flin gyda ti.
Mae'n ddrwg gen i, doeddwn i ddim yn bwriadu anghofio ein pen-blwydd priodas.
Fe wnaethoch chi ei anghofio y llynedd hefyd.
Dw i'n gwybod, mae'n ddrwg gen i.
Belinda, dw i'n mynd i barti heno. Beth ddylwn i ei wisgo?
A yw'n ffurfiol neu'n anffurfiol?
Mae'n debyg ei fod yn ffurfiol.
Yna, dylech chi wisgo'n dda.
Dyna'n iawn.
Dw i'n meddwl bod crys gwyn gyda thei glas yn edrych yn braf arnat ti.
Rydych chi'n glyfar.
Wrth gwrs, nid yw'r esgidiau chwaraeon yn mynd gyda'r achlysuron ffurfiol.
Rydych chi'n iawn. Pa fath o esgidiau ddylwn i eu gwisgo?
Mae'r esgidiau lledr brown yn mynd yn dda gyda'ch trowsus.
Syniad da. O, gyda llaw, a fyddech cystal â dod i'm casglu ar ôl y parti, cariad?
Bydd hi'n rhy hwyr; gwell i chi gymryd tacsi.
Iawn.
Beth yw ei swydd?
Roedd e’n arfer bod yn heddwas.
Ond fe'i cyflogodd Mrs.Smith i ddod o hyd i'w mab coll.
Ie. Mae'n llygad preifat nawr.
Gawn ni fynd allan yfory gyda'r nos. Gallwn ni fynd i dafarn a cheisio dod o hyd i gariad i ti.
Dwi ddim yn meddwl bod hynny'n syniad da. Dwi ddim yn dda am fynd at rywun a dechrau sgwrs.
Efallai mai dim ond ychydig o linellau codi sydd eu hangen arnoch chi, wyddoch chi, torri'r iâ.
Dydy llinellau codi ddim yn gweithio!
Dewch ymlaen! Fedri di gerdded at ferch a dweud “Pe baet ti’n booger, byddwn i’n dy ddewis di gyntaf.”
Beth? Dewch ymlaen! Mae hynny'n hollol wael! Fyddai dim merch yn syrthio am hynny!
Iawn, yna gallwch chi ddweud, “Felly dyna chi! Rydw i wedi bod yn chwilio ym mhobman amdanoch CHI, menyw fy mreuddwydion!”
Dyna un da! Dw i'n meddwl bod hynny'n eithaf doniol.
Ie, felly rydych chi'n gwneud iddi chwerthin, rydych chi'n gwneud ffŵl ohonoch chi'ch hun ychydig ac yna rydych chi'n prynu diod iddi.
Iawn, sut mae hyn yn swnio, “Roeddwn i mor swynedig gan eich harddwch nes i mi redeg i mewn i’r wal draw fan’na. Felly byddaf angen eich enw a’ch rhif at ddibenion yswiriant.”
Braf! Gadewch i ni fynd!
Yn eu cyfarfod diwethaf, pleidleisiodd y cyfranddalwyr yn unfrydol i rwystro uno ein cwmni â Blycore. Roedd yr holl bwyllgor gweithredol o blaid yr uno... Dydw i ddim yn deall sut y gallai'r cyfranddalwyr gael cymaint o rym i daflu wrench yn y cynlluniau...
Os ydyn nhw i gyd yn uno ar fater penodol, y cyfranddalwyr sydd â'r gair olaf. Byddech chi'n meddwl mai ein Prif Swyddog Gweithredol neu'r gweithwyr fyddai'n gwneud hynny, ond mewn gwirionedd, y cyfranddalwyr sy'n rheoli'r arian felly mae ganddyn nhw'r mwyaf o rym.
Ydy hi wir mor syml â hynny? Dydy hi ddim yn ymddangos yn effeithlon iawn rhedeg pethau fel 'na...
Efallai nad dyma'r mwyaf effeithlon, ond os ydych chi'n meddwl amdano, mae'n gwneud synnwyr eithaf da. Y cyfranddalwyr yw ein buddsoddwyr. Nhw sy'n berchen ar y cyfalaf yn ein cwmni, felly dylent gael dweud eu dweud am yr hyn a wneir gyda'r cwmni.
Mae'n debyg y byddwn i'n prynu hynny...
Aethoch chi i'r cyngerdd penwythnos diwethaf?
Na, wnes i ddim. A chi? Oedd o'n dda?
Ie, fe wnes i. Fe wnes i fwynhau’n fawr iawn. Roedd yna gantores werin, feiolinydd a phianydd.
Faint oedd y tocyn?
Dim ond dwy ddoler a dalais i am fy un i.
Gwych! Dwi wedi cyrraedd Ffilmiau Clasurol.
Doeddwn i ddim yn gwybod eich bod chi'n hoffi ffilmiau hen.
Dw i wrth fy modd gyda nhw, yn enwedig y goreuon erioed fel Gone With the Wind.
Rydych chi mor gywir! Mae ffilmiau heddiw yn rhy fasnachol!
Weithiau, dw i'n meddwl mai dim ond i ffilmiau sy'n gwneud llawer o arian y mae Oscars yn cael eu dyfarnu.
Pam wyt ti'n gofyn i mi am fy nghariad?
Wel, gofynnodd Brad o'r ysgol i mi fynd allan heddiw.
Brad Bush? Da iawn ti!
Ond wn i ddim beth i'w wneud.
Ti'n golygu nad wyt ti erioed wedi cael cariad?
Mae fy mam yn dweud dim cariad nes i mi fod yn y coleg.
Tan y coleg?
A dweud y gwir, dyna mae llawer o rieni yn Taiwan yn ei ddweud wrth eu plant.
Nawr ei bod hi'n flwyddyn newydd, rydw i wedi penderfynu troi dalen newydd.
Ie? Penderfynoch chi o'r diwedd lanhau'r llechen yn lân?
Ti wedi cael hi! Mae gen i swydd newydd, dw i'n byw mewn dinas newydd, gyda ffrindiau newydd! Dyma fy nghyfle i wneud rhai newidiadau bach yn y ffordd dw i'n byw fy mywyd.
Felly beth wyt ti'n mynd i'w wneud? Mynd i ddosbarth celf neu rywbeth?
Wel, yn gyntaf oll, dw i wedi penderfynu rhoi'r gorau i ysmygu. Dyw e ddim yn golygu fy mod i'n arbed arian na dim byd, dim ond fy mod i wedi bod yn ysmygu ers pan oeddwn i'n un ar bymtheg oed, ac dw i'n meddwl ei bod hi'n bryd rhoi'r gorau iddi.
Rydw i gyda ti ar yr un yna. Oes unrhyw beth arall wyt ti'n bwriadu ei wneud?
Un peth olaf, rydw i wedi penderfynu dod allan o'r cwpwrdd.
Mae'n bryd!
Pam wyt ti mor frysiog?
Dylwn i ei orffen cyn gynted â phosibl.
Peidiwch â phoeni, gwnewch hynny gam wrth gam
Pam alla i ei ddysgu?
Peidiwch â phoeni, gwnewch hynny gam wrth gam.
Dw i'n teimlo fy mod i wir yn dwp.
Hei, Frank, dyna'r ferch Janet yna.
Wow, am fwrdd gwych!
Mae hi'n sicr yn gwybod sut i arddangos ei phethau.
Mae hi'n wirioneddol gyffrous, iawn?
Ac edrychwch allan ei bod hi wedi gwisgo.
Ie, sylwais i. Rhaid ei bod hi wedi llwytho'n lân iawn.
Dim ffordd. Mae ei hen ŵr yn gyfoethog. Mae'n prynu unrhyw beth mae hi ei eisiau iddi.
Lwcus iddi. Beth bynnag, dw i'n meddwl bod hynny yr un mor brydferth.
Dw i'n meddwl eich bod chi wedi'i golli.
Wel, dyna fy marn i.
Rwy'n cyfaddef ei bod hi'n llawer harddach na Kate.
O, does dim cymhariaeth. Nawr rydyn ni'n siarad ond yn hyll.
O leiaf rydyn ni'n cytuno ar hynny. Gadewch i ni fynd i gael diod.
Ydych chi'n hoffi nofio?
Ydw. Nofio yw un o fy hoff chwaraeon, dan do neu yn yr awyr agored.
Fi hefyd. Mae nofio yn ymarfer corff da iawn ar gyfer iechyd. Mae'n cyfuno dŵr, bath, haul-bath, a bath awyr gyda'i gilydd. Mae'n hyrwyddo twf ac iachder cyhyrau, esgyrn, organau a systemau nerfau.
Dydw i erioed wedi meddwl y gall nofio ddod â chymaint o fuddion i ni. Dw i ond yn gwybod y gall nofio mewn tonnau mawr a dŵr dwfn hyfforddi ysbryd pobl, a galluogi pobl i fod yn ddi-ofn o'r caledi, y peryglon a'r anawsterau a dod yn ddewr a chadarn.
Ydych chi erioed wedi nofio mewn afon neu lyn?
Ie, ond nid bob amser. Fodd bynnag, wna i ddim gadael iddo fynd os caf gyfle.
Dylech chi fod wedi gweld y rhaglen deledu oedd ymlaen neithiwr, roedd y pwnc a drafodwyd yn ddiddorol iawn, hawliau anifeiliaid.
Ydych chi wir yn credu yn hynny? Os ydyn nhw'n mynd i ganolbwyntio ar rywbeth, dylen nhw ei wneud ar hawliau sifil.
Ie, ond ni allwn wadu bod anifeiliaid yn agored i niwed, yn ddiamddiffyn, ac yn gwbl wrth drugaredd bodau dynol.
Rwy'n deall eich pwynt, ond rydym yn parhau i gael troseddau yn erbyn hawliau dynol. Pe na bai cymaint o sylw wedi'i roi i bwnc anifeiliaid, byddem yn canolbwyntio mwy ar achub bod dynol yn hytrach na diogelu coala.
Ni allwch gymharu afalau ac orennau. Rwy'n credu bod y ddau bwnc yn bwysig ac na allwn eu hanwybyddu, gall cam-drin anifeiliaid achosi anghydbwysedd amgylcheddol mawr. Rwy'n credu y dylai llywodraethau wahardd gweithgareddau fel potsio.
Wel, rydych chi'n iawn ar y pwynt yna. Dyma'r rheswm pam nad ydw i'n prynu lledr ac rwy'n ceisio prynu cynhyrchion synthetig.
O leiaf rydych chi'n gwneud eich rhan. Fy nghyfraniad i yw cael anifail anwes yn y tŷ rwy'n ei drin fel aelod o'r teulu.
Cyn belled nad ydych chi'n ei drin yn well na'ch gwraig, mae'n iawn.
Felly mae'n edrych fel y byddwn ni'n dechrau gwerthu yn yr Unol Daleithiau y flwyddyn nesaf.
A wnaeth Mr. Lin eich rhoi chi yn gyfrifol am farchnata?
Dydy e dal ddim yn siŵr a yw e eisiau fy rhoi i yn gyfrifol, neu a yw e eisiau cyflogi Americanwr. Ond hyd yn oed os yw e’n cyflogi Americanwr, mae’n debyg y byddaf yn cael fy nhrosglwyddo i’n swyddfa yn America.
Ble fydd o?
Dydyn ni ddim yn siŵr eto. Efallai LA, dw i'n meddwl mai LA fyddai'r syniad gorau.
Ai oherwydd trafodaethau masnach y gallwn ddechrau gwerthu yn yr Unol Daleithiau?
Ydy, mae'r cytundebau diweddar rhwng y ddwy lywodraeth wedi newid popeth. Nawr mae gennym yr hawl i werthu yn America am dariff llawer is. Mae'n mynd i fod yn dda. Gallwn gystadlu'n fwy uniongyrchol â nhw.
Gwych.
Mae gan ein cyfrifiaduron lefel uchel o ansawdd nawr. Gallwn ddangos hynny. A bydd ein prisiau'n dda. Felly rwy'n credu y bydd yn werth chweil mewn gwirionedd.
Rydych chi'n ymddangos yn gyffrous amdano.
Wel, wyddoch chi, astudiais farchnata yn America. Felly efallai bod y syniad o fynd yn ôl yno i hyrwyddo ein brand yn eithaf cyffrous i mi. Byddwn wrth fy modd yn rhan o'r tîm.
Ydych chi wir yn meddwl y gallwn ni gystadlu serch hynny? Mae'r holl gewri cyfrifiadurol yno.
Ydw, dw i'n meddwl. Dw i'n meddwl y gallwn ni gystadlu. Dw i'n meddwl y gallwn ni wneud enw i ni'n hunain. Bydd yn anodd ar y dechrau. Ond os byddwn ni'n datblygu ymgyrch hysbysebu dda, dw i'n meddwl y gallwn ni dorri i mewn i'r farchnad.
Bydd yn rhaid i'r cwmni ddewis cwmni hysbysebu da. Ac yna mae problem ansawdd. Sut ydym ni'n argyhoeddi prynwyr Americanaidd bod ein hansawdd yn dda?
Mae'n cymryd peth amser. Oherwydd hyd yn oed os yw'r ansawdd yn uchel, ni fydd pobl yn derbyn cynnyrch uwch-dechnoleg oni bai eu bod yn adnabod yr enw. Mae adnabod enw yn hanfodol.
Wel, gobeithio y bydd popeth yn gweithio allan, John. Dw i'n meddwl os wyt ti'n rhan o'r tîm, bydd pethau'n mynd yn dda. Ond wyt ti'n gwybod y bydden ni i gyd yn dy golli di yma. Felly wna i ddim dweud fy mod i'n hapus i feddwl dy fod ti'n gadael.
Mae hynny'n garedig iawn gennych chi i'w ddweud. Ond os byddwn ni'n sefydlu swyddfa yno yn yr Unol Daleithiau, efallai y gallech chi geisio dod yn rhan ohoni.
Fi? Dim ffordd. Rydw i wedi ymrwymo i'r cwmni, ond dydw i ddim am adael Taiwan. Rydw i'n hapus yma.
Sut mae'r plant yn gwneud mewn chwaraeon?
Dw i'n falch iawn o'u perfformiadau. Gall Timmy redeg y 100 metr mewn 12 eiliad. Mae hynny'n gyflym iawn i blentyn o'i oedran.
Dydy e ddim yn dda iawn yn y naid hir serch hynny, ydy e?
Dydy e ddim yn ddrwg. Mae e’n gallu neidio pellter o dros bedwar metr. Dw i’n meddwl ei fod e’n well ganddo redeg na neidio. Mae Jimmy yn dda iawn yn y naid uchel. Mae e’n gallu neidio dros ddau fetr. Unwaith eto, mae hynny’n iawn i rywun uchel.
Dau fetr? Mae hynny'n golygu bod y bar naid uchel uwchben ei ben! Ydy unrhyw un ohonyn nhw'n dda am redeg pellter hir?
Y ras hiraf rydyn ni'n ei rhedeg yw'r 1500 metr. Gall rhai o'r bechgyn ac un ferch ei gwneud mewn llai na phum munud.
Sut maen nhw'n nofio?
Maen nhw'n iawn. Rwy'n gofyn iddyn nhw nofio 500 metr bob dydd. Dyna 20 hyd o'r pwll nofio. Dydyn nhw ddim yn gyflym iawn, ond mae hynny'n iawn. Rwyf eisiau iddyn nhw adeiladu eu cryfder a chadw mewn siâp.
Mae Kate yn dda iawn am blymio o uchder o 10 metr.
Byddwn i'n ofni neidio o'r uchder yna!
Dw i'n meddwl nad yw'r mathau hyn wedi dysgu bod ofn eto. Dechreuodd blymio o uchder is, ond yn fuan roedd hi eisiau mynd yn uwch.
Mae'n ymddangos eu bod nhw wir yn mwynhau mynd yn gyflymach, yn uwch ac ymhellach.
Faint o bobl sydd yn eich teulu?
Pump. Heblaw fi a fy rhieni, mae fy mrawd a fy chwaer.
Mae hwnna'n deulu mawr. Pa mor hen yw eich chwaer?
15.
Beth am eich brawd?
Dydy e ddim yn hollol 25 oed.
Ydych chi'n colli eich teulu?
Ie.
Ydych chi'n aml yn mynd adref?
Na. Ond rwy'n ysgrifennu atyn nhw'n aml.
Pa mor aml ydych chi'n ysgrifennu atyn nhw?
Unwaith y mis.
Wow, mae pêl-droed Americanaidd yn fwy cyffrous nag oeddwn i'n meddwl.
Rydych chi yn America nawr, fy ffrind Prydeinig. Rydyn ni'n ei alw'n bêl-droed yn unig.
O, iawn. Felly, alla i ddim dilyn beth sy'n digwydd yn iawn... pwy sy'n ennill?
Mae'r Giants ar y blaen o dair pwynt oherwydd y gôl cae a giciwyd ganddynt, ond mae'r bêl gan y Redskins ac yn eithaf agos at y parth terfyn.
Wow! Am lwyddiant!
Ie, fe'i taclodd mor galed daeth ei helmed i ffwrdd.
Ydy e'n iawn?
Mae'n edrych fel hynny, mae'n codi.
Mae'n debyg iddo ei daro'n rhy galed; fe wnaeth y dyfarnwr roi cic o'r smotyn i'r tîm cartref.
Y Cewri?
Ie.
Wel, dyma ni'n mynd eto.
Beth ddigwyddodd? Pam wnaeth pawb fynd mor dawel?
Mae chwarterwr y Redskin newydd daflu pas cyffwrdd am saith pwynt. Rydyn ni'n colli eto.
Pwy sy'n sefyll allan yn eich meddwl fel dyn neu fenyw o gymeriad cadarn?
Os ydw i'n meddwl am bobl enwog, dwi'n meddwl am Abraham Lincoln.
Arlywydd yr Unol Daleithiau ydy o, a gerddodd bum milltir dim ond i roi newid i fenyw, onid e?
Dyna'r un. Roedd hefyd yn enwog am beidio byth â rhoi'r gorau i'w nodau.
Dyna'n union. Fe ymgeisiodd am swydd sawl gwaith cyn iddo gael ei ethol o'r diwedd.
Ac rwyf hefyd yn ei edmygu am ei ddewrder wrth ymladd dros hawliau cyfartal.
Roedd ganddo weledigaeth wych, onid oedd?
A gostyngeiddrwydd. Byddwn i wedi hoffi cwrdd ag ef yn bersonol.
Sut beth yw eich diwrnod gwaith?
Mae gen i swydd nodweddiadol o 9 tan 5. A dweud y gwir, dw i'n gweithio ychydig yn hirach na 9 tan 5 y rhan fwyaf o ddyddiau.
Ydych chi'n cael eich talu unwaith?
Na, dydw i ddim. Rwy'n cael bonws bob mis, yn dibynnu ar werth y contractau rwy'n eu llofnodi gyda chleientiaid.
Oes gennych chi unrhyw seibiannau?
Mae gennym ni egwyl ginio awr o hyd o 12 tan 1. Gallwn ni gymryd egwyliau coffi yn ystod y dydd. Does dim ots gan fy mhennaeth, cyn belled â'n bod ni'n cwblhau ein gwaith mewn pryd.
Mae fy mhennaeth yn mynd yn flin os ydyn ni'n cymryd egwyl goffi. Mae'n debyg bod eich swydd yn cynnwys llawer o waith papur, onid yw?
Mae yna rywfaint o waith papur, ond y rhan fwyaf o'r amser rydyn ni'n rhoi unrhyw wybodaeth ar gyfrifiaduron. Yna gallwn anfon gwybodaeth at ein gilydd drwy e-bost neu ar draws y rhwydwaith. Ydych chi'n gweithio mewn ciwbicl?
Ydw, dw i'n gwneud. Dydw i ddim yn ei hoffi llawer iawn.
Dw i'n gweithio mewn ciwbicl hefyd, ond does dim ots gen i.
Rhewi!
Peidiwch â saethu. Rwy'n ildio.
Wyddoch chi hynny? Cafodd Dan ysgariad.
Wir? Roeddwn i'n meddwl ei fod yn caru ei wraig yn fawr iawn.
Ie. Ond daeth ei berthynas â Sally i ben anodd a chafodd ei ddarganfod gan ei wraig.
Roedd e’n ei haeddu.
Helô, ydy Jack yno?
Siarad.
Jack! Rose ydy o yma.
Helo, Rose. Sut mae popeth?
Iawn, diolch. Dw i'n gwahodd sawl ffrind draw i ginio ddydd Sadwrn yma. Ac roeddwn i'n meddwl tybed a oes gennych chi'r amser i ymuno â ni.
Mae'n swnio'n dda. Pryd wyt ti eisiau i mi ddod?
Ydy chwech o'r gloch yn iawn?
Joanne, gadewch i ni beidio â gwneud yr ysgariad hwn yn fwy chwerw nag y mae eisoes, iawn? Gadewch i ni fynd ati i rannu'r pethau hyn yn deg, fel y gallwn ni fynd ein ffyrdd ein hunain, iawn?
Iawn gyda fi. Dw i jyst eisiau cael hyn drosodd. Mae'n bwysig ein bod ni'n gwneud toriad llwyr. Dylwn i fod wedi llofnodi cytundeb cyn priodas.
Beth oedd hynny?
Dim byd! Beth bynnag, rydych chi'n iawn, does dim rheswm pam fod rhaid i hyn fod yn gas. Mae fy nghyfreithiwr yn dweud wrtha i eich bod chi wedi derbyn ein cynnig alimoni a'r rhannu eiddo, yn ogystal â'r cytundeb gwarchodaeth - dw i'n cadw'r gath a chi sy'n cael y ci. Felly dyna ni wedi gwneud... o'r diwedd.
Gadewch i ni beidio â mynd yno, Joanne! Iawn, felly gadewch i ni ddechrau gyda'r casgliad recordiau, byddaf yn cymryd yr albymau a gyfrannais a gallwch chi gael eich albymau disgo cawslyd yn ôl.
Iawn, ond dw i'n cadw'r gramoffon hynafol gan fod fy nhaid wedi'i roi i mi.
Dw i'n credu mai anrheg priodas i'r ddau ohonom oedd honno, Joanne. Ac prin iawn y dych chi'n ei defnyddio!
Fy nhaid ydy e, ac nid oedd e byth yn dy hoffi di beth bynnag!
Beth bynnag! Iawn, mi wnaf i gyfaddef y gramoffon gwirion, os ydych chi'n cytuno fy mod i'n cael y set de arian.
Mor nodweddiadol, pryd wyt ti byth yn mynd i ddefnyddio set de arian? Iawn! Dydw i ddim eisiau llusgo hyn ymlaen yn hirach nag sydd angen. Beth nesaf? Beth am yr hen luniau hyn?
Pa rai? Gadewch i mi gael golwg. Wow, edrychwch ar hynna! Mae hynny'n dod ag atgofion yn ôl... Hynny?
Ein taith i'r Eidal! Dw i'n cofio'r diwrnod hwnnw. Roedden ni'n mynd i ymweld â ffynnon Trev, a chawsom ein dal yn y glaw...
... ac roeddech chi'n edrych mor hyfryd gyda'ch gwallt yn wlyb i gyd. Roedd rhaid i mi dynnu llun ohonoch chi'n sefyll yno yn yr ale fach honno, yn gwenu ac yn chwerthin yn y glaw...
O, fe gawson ni hwyl go iawn bryd hynny, onid oedden ni?
O, Joanne, ydyn ni'n gwneud camgymeriad mawr? Dw i'n gwybod bod ein perthynas wedi bod ar goll ers tro ond wyt ti'n siŵr na allwn ni gymodi a rhoi cynnig arall arni? Dw i'n dal i dy garu di.
O Jeff! Dw i'n dy garu di hefyd! Dw i mor falch nad oedd rhaid i ni benderfynu pwy sy'n cadw'r beic modur.
Y beic modur? Ond dyna fy un i!
Beth yw'r amser nawr?
Mae'n ddrwg gen i, wn i ddim, mae rhywbeth o'i le gyda fy oriawr.
Rydych chi wedi anghofio ei weindio i fyny, ydych chi? Pryd ydych chi fel arfer yn ei weindio i fyny?
Yn y dyfodol, cyn mynd i'r gwaith.
Codasoch chi mor hwyr heddiw. Rydych chi wedi, dw i'n meddwl. Trowch y teledu ymlaen a gosodwch eich oriawr wrtho.
Iawn. Bydda i'n ei droi ymlaen.
Iawn. Dim ond pedwar o'r gloch ydy hi.
Wel, dw i'n gosod fy oriawr ar bedwar. Diolch.
Croeso i chi.
Mynd i'r gampfa heno, Mary?
Ie, Sally. Dw i eisiau gwneud rhai eistedd-i-fyny ac efallai cael chwarae gêm o ganu.
Mae hynny'n swnio fel hwyl. A fyddech chi'n hoffi cael rhywfaint o gwmni?
Byddwn i wrth fy modd. Mae ymarfer corff yn fwy o hwyl gyda ffrind.
Mi wnaf i nôl fy pethau a chyfarfod â chi yno.
Da. Os digwydd i chi weld Jim a Bob ar y ffordd, gwnewch yn siŵr eu bod nhw eisiau gêm o ganu.
Rhan pwy ydych chi'n meddwl sy'n cael ei chwarae orau?
Hynny o'r hen ŵr.
Rydych chi'n hollol gywir! Dyna'r union ffigur rwy'n ei hoffi orau.
Symudodd rhai o'r golygfeydd fi i ddagrau.
Rydyn ni'n cael parti cyn y gêm. Hoffech chi ymuno â ni?
Iawn. Ond beth yw parti cynffon?
Mae rhywun yn dod â lori i'r gêm ac mae gennym ni farbeciw yno yn y maes parcio y tu allan i gefn y lori!
Mor hwyl! Ga i ddod â rhywbeth?
Peidiwch â phoeni amdano! Dewch am bump.
Dw i'n gwneud salad tatws cas!
Wel, os ydych chi'n mynnu, mae croeso i chi ddod â salad tatws!
Yna fe welaf i chi yn y maes parcio am bump! Diolch!
Beth alla i ei wneud i chi?
Mae angen i mi gael pasbort.
Bydd angen i chi wneud cais am un.
Pryd fydda i’n gallu gwneud hynny?
Gallwch chi ei wneud ar hyn o bryd, os hoffech chi.
Mae hynny'n iawn.
Llenwch y cais hwn.
Yna beth ddylwn i ei wneud?
Dim ond tynnu eich llun sydd angen i mi ei wneud.
Pa mor hir fydd hi'n ei gymryd i fy mhasbort fod yn barod?
Fe gewch chi ef mewn ychydig wythnosau.
Mae hynny'n berffaith.
Mae gen i syniad gwych, gallwch chi logi car a gyrru'n syth yno.
Wyt ti'n wallgof? Beth fyddai fy ffrindiau'n ei feddwl petaen nhw'n fy ngweld mewn car wedi'i logi?
Ond dyna'r ffordd gyflymaf o wneud i'ch cynlluniau weithio.
O, mae hyn yn anodd! Wel, fe welaf beth alla i ei wneud.
A fyddech cystal â diffodd y sigarét yna? Dw i'n mynd yn sâl arni.
Wyt ti? Iawn, iawn gyda fi.
Diolch yn fawr iawn.
Ond rydw i hefyd eisiau i chi wneud ffafr i mi.
Beth?
Rhaid i ti gael deodorant gwell.
Mae'n ddrwg gen i?!
Dwi wir yn casáu dweud hyn, ond paid â mynd i ffwrdd yn flin, ewch i ffwrdd.
Roeddwn i'n gwybod y byddai hyn yn digwydd ryw ddydd.
Felly, pam na wnaethoch chi geisio ei atal ar y dechrau?
Wel. Nid fy mai i yw'r cyfan, Anna. Ti sy'n gyfrifol hefyd.
Dydw i ddim eisiau dadlau mwyach. Dewch allan o fy mywyd, os gwelwch yn dda!
Dw i'n meddwl y gallwn ni dal siarad.
Dim ffordd! Peidiwch â'm dilyn o gwmpas, os gwelwch yn dda.
Siaradwch yn hawdd, Anna. Dydych chi wir ddim yn fy nghasáu i. ydych chi?
Ydw, dw i'n gwneud. Gadewch fi ar fy mhen fy hun!
Diwrnod braf yw hi heddiw, onid yw?
Ydy, ydy. Mae'n hyfryd ar ôl y cawod dywallt.
Mor braf gweld yr haul yn ôl eto! Mae'r awyr mor ffres.
Gobeithio y bydd yn aros yn braf fel hyn am gyfnod hir.
Wel, mae'r tywydd mor anrhagweladwy yr adeg hon o'r flwyddyn.
Rydych chi'n iawn. Dydyn ni ddim yn gwybod sut fydd hi yfory.
Edrychwch! Mae'n edrych fel ei fod yn mynd i fwrw glaw.
Mae'r dyn tywydd yn rhagweld diwrnod braf heddiw.
Mae'r tywydd yn aml yn eithaf gwahanol i ragolygon y tywydd.
Pryd allwn ni ddisgwyl chi a'ch merch i ginio? Dydd Sadwrn nesaf?
Dydd Sadwrn nesaf? Mae'n ddrwg gen i. Rydw i wedi addo mynd i Opera Tsieineaidd gyda fy merch.
Beth am ddydd Sul felly?
Ie, mae dydd Sul yn swnio'n iawn. Pryd?
Ydy chwech tri deg yn addas i chi?
Mae'n gweddu'n iawn i ni. Gwelwn ni chi wedyn.
Diolch, hwyl fawr.
Hei, edrychwch! Maen nhw'n chwarae ail-ddarllediadau o Gemau Olympaidd 1996.
Onid Michael Johnson ydy hwnnw? Dw i'n meddwl iddo osod record byd yn y ras yma.
Cwblhaodd y dwbl 200/400 cyntaf yn hanes y Gemau Olympaidd!
Wyt ti'n siŵr? Beth am Carl Lewis? Enillodd e bedair medal aur, onid e?
Enillodd Carl yr aur yn y 100, 200, naid hir, a ras gyfnewid 4x100 ym 1984.
Dw i'n hoffi'r ffordd mae Carl yn rhedeg. Mae'n edrych yn fwy graslon.
Fydd gennych chi amser nos Sadwrn yma i fynd i'r sinema gyda fi?
Dydd Sadwrn? O, mae gen i ymrwymiad blaenorol.
Am drueni! Beth am ddydd Sul wedyn?
Mae gen i gynlluniau eisoes hefyd.
Yna pryd wyt ti'n meddwl y gallem ni fynd allan gyda'n gilydd?
Beth am ddydd Gwener? Dim ond ar y diwrnod hwnnw y gallaf ei drefnu.
Iawn. Bydd unrhyw amser ddydd Gwener yn iawn gyda mi.
Mae hynny wedi'i setlo felly. Byddaf yn cysylltu â chi yn nes ymlaen.
Dewch ymlaen, gyfeillion. Gadewch i ni fwynhau coginio fy ngwraig!
Em, mae'n flasus!
Diolch! Mae fy ngwraig yn hoffi coginio yn fawr iawn.
Rydych chi'n lwcus.
Dyfalwch beth!
Beth?
Dw i'n mynd i'r mynyddoedd gyda fy nheulu'r penwythnos hwn.
Mae hynny'n swnio fel hwyl.
Ydy Mr. Schmidt yn gwybod ei fod yn mynd i ddod yn dad?
Na, a does gen i ddim ffordd o gael gafael arno! Does dim ffôn lle mae o!
Wel, mae ganddo syndod yn aros amdano pan ddaw'n ôl, on'd oes!
Bydd fy chwaer hŷn Judy yma cyn bo hir i helpu. Mae ganddi fachgen a merch ei hun yn barod...
Gwelais i fan goch yn dod i mewn i'r dreif. Ai hi yw honno?
B, beth sydd yn dy law?
Papurau Sul. Fel arfer, rwy'n eu darllen ar ôl dod adref o'n cwmni.
Pam wyt ti'n eu darllen nhw?
Fel y gwyddoch, rwy'n gefnogwr chwaraeon. Ac mae'r papurau newydd hyn yn enwog am eu hadran chwaraeon. Felly byddaf yn teimlo'n hamddenol ar ôl gafael mewn rhywfaint o wybodaeth sydd o ddiddordeb i mi.
Dw i'n deall beth wyt ti'n ei olygu. Darllen yw dy ateb dy hun i oresgyn pwysau o ganlyniad i dasgau prysur.
Cywir! Beth amdanoch chi, Fred?
Dw i'n aml yn mynd i'r bar ger ein hystafell gysgu pan dw i wedi blino'n ormodol. Dw i wrth fy modd ag yfed gwinoedd gyda blas arbennig.
Peidiwch â gorwneud pethau.
A gawn ni ddiod ryw ddydd?
Rwy'n meddwi'n hawdd.
Am ddiwrnod hyfryd, onid e?
Ydy, mae'n braf ac yn llachar.
Gobeithio y bydd yn aros fel hyn.
Gobeithio felly hefyd.
Ydy'r tywydd fel hyn fel arfer yma?
Fel arfer mae ychydig yn boethach nag heddiw.
Sut mae'r tywydd yn y gaeaf?
Mae hi'n eithaf oer ac mae hi'n aml yn bwrw eira.
Tybed sut beth fydd hi yfory.
Gadewch i ni glywed yr adroddiad tywydd yn ddiweddarach. Sut mae'r tywydd yn eich tref enedigol?
Ddim yn rhy oer, nac yn rhy boeth.
Dyna dywydd eithaf hyfryd.
Ie, yn enwedig yn y gwanwyn.
Ydych chi erioed wedi gweld corwynt?
Unwaith, pan oeddwn i'n blentyn.
Ydyn nhw'n digwydd yn aml yn eich gwlad chi?
Nawr ac yna.
O, mae'n amser i'r gohebydd tywydd. Gadewch i ni droi'r teledu ymlaen.
Ydych chi'n teithio yn America?
Na, rwyf ar fusnes. Byddaf yn treulio hanner mis ar y busnes.
Beth wyt ti'n ei wneud?
Ar hyn o bryd rwy'n gweithio mewn cwmni tramor fel gwerthwr.
Dw i'n gwybod holl driciau'r grefft. Mae'n eithaf blinedig ac anodd cael dyrchafiad.
Efallai. Ond mae'n rhoi llawer mwy o le i mi wella'r sgiliau a chynyddu'r profiad. Beth amdanoch chi?
Rwy'n ohebydd mewn gorsaf deledu.
Ydych chi'n hoffi eich swydd?
Ydw, mae gen i amodau gwaith da a byddwn i angen cyflog o leiaf $15,000 y flwyddyn.
Pa fath o newyddion ydych chi'n eu dal?
Rwy'n adrodd y newyddion cymdeithasol sy'n golygu fy mod i bob amser yn cyfweld â dinasyddion o wahanol broffesiynau a chrefftau.
Ydych chi'n teimlo'n flinedig?
Weithiau. Digwyddodd newyddion allan o ddisgwyliad. Weithiau mae'n rhaid i mi godi yn gynnar yn y bore tra na allaf gysgu ar gyfer golygu a chyfweld.
Rhaid i chi brofi hyn os ydych chi am fod yn ohebydd eithriadol.
Dyna'n iawn. Rydw i'n dal yn wlyb y tu ôl i'r clustiau.
Am ystafell hyfryd! Mae'n wynebu'r de, ac mae golygfa mor hyfryd o'r ddinas.
Dw i'n falch eich bod chi'n ei hoffi. Mae'r gloch wrth ochr y gwely. Canwch os ydych chi eisiau unrhyw beth. Mae'r gweinyddes ystafell yn siarad ychydig o Saesneg. Felly dw i ddim yn meddwl y byddwch chi'n cael unrhyw drafferth.
Na, ddylwn i ddim meddwl hynny. Gyda llaw, oes soced ar gyfer fy rasel?
Dw i'n meddwl hynny. Dyma fe. Mae wrth y basn.
Soced dau bin ydy o?
Ydy, ydy.
Da, dw i wedi cael plwg dau bin.
Ti yw fy arwr.
O, diawl, madam.
Mae hynny'n wych! Gallwn enwi graddau olew modur yn ôl o ble maen nhw'n dod.
Mr. Mechanic, hoffwn i gymysgedd braf o Feneswela y bore yma.
Dw i'n meddwl y bydd y Saudi Arabia yn taro'r fan a'r lle heddiw.
Ond mewn gwirionedd, efallai y gall hyn weithio. Mae pawb wrth eu bodd â choffi, ac mae angen olew modur ar bawb.
Gêm a wnaed yn y nefoedd.
Sut mae eich dinas chi?
Mae'n lle eithaf diddorol i fyw. Y peth gorau i'w wneud yn fy ninas i yw mynd i siopa. Mae yna sawl marchnad dan do ac awyr agored, siopau adrannol a chanolfannau siopa.
Ydy'r traffig yn ddrwg yng nghanol y ddinas?
Ddim o ddifrif. Ni chaniateir ceir mewn sawl rhan o ganol y ddinas, yn enwedig yn y prif ardaloedd siopa. Mae'r system drafnidiaeth gyhoeddus yn eithaf da.
Beth am fwytai ac adloniant?
Mae yna fwytai gyda bwyd o bob cwr o'r byd. Mae gennym dref Tsieineaidd fach ger canol y ddinas. Mae yna lawer o fwytai Indiaidd, Thai ac Eidalaidd ledled canol y ddinas. Mae yna lawer o
Oes llawer o fywyd nos yn eich dinas?
Mae sawl clwb da ger canol y ddinas. Mae llawer o bobl yn fy ninas i yn well ganddynt rywbeth mwy diwylliannol, felly mae gennym ni sawl theatr a lleoliad ar gyfer cyngherddau ac operâu cerddoriaeth glasurol.
Mae'n swnio fel dinas gyffrous iawn i fyw ynddi.
Ydy. Gobeithio y bydd gennych amser i ddod am ymweliad yn fuan. Dylech chi wir ddod yn ystod yr haf, pan fydd y tywydd yn well a mwy yn digwydd yn yr awyr agored.
Bob! Mae eich llygaid yn edrych yn waedlyd. Wnest ti ddim cysgu'n dda?
Cefais ddiferyn gormod neithiwr. Mynychais wledd a roddwyd gan gydweithiwr Tsieineaidd i mi. Ac roedd yn syfrdanol i mi ddarganfod bod pobl yn cael eu gorfodi i yfed yn erbyn eu hewyllys ar fwrdd Tsieineaidd.
Mae gen ti'r hawl. Mae alcohol yn gyfrwng ar gyfer cyfleu emosiwn yn Tsieina. Mae yfed gyda phartneriaid busnes neu ffrindiau posibl yn ffordd o gryfhau cyfeillgarwch, yn enwedig yng Ngogledd Tsieina.
Roeddwn i'n teimlo'n chwithig os oeddwn i'n gwrthod yfed pan oedd pobl yn gwneud tost i mi. Ond os byddaf yn dal i lyncu un cwpan ar ôl y llall, mae arna' i ofn y byddwn i'n teimlo'n anffit neu'n sâl.
Rydych chi'n colli wyneb drwy wrthod yfed, ac efallai y bydd y gwesteiwr yn meddwl eich bod chi'n gwrthod rhoi wyneb iddo. Y peth iawn i'w wneud yw yfed eich hun i fod yn anghyson nes i chi chwydu. Bydd hyn yn eich gwneud chi'n annwyl
fe gafodd ambell i ddyn ffît meddw neithiwr hyd yn oed, gan grio'n gryg a bloeddio pentyrrau cyfan o lol nad oeddwn i erioed wedi'i ddeall.
yna mae'n rhaid ei fod yn agor ei galon i'r ffrindiau. Mewn gair, cyn belled â'ch bod chi'n dangos parodrwydd i yfed mwy er gwaethaf dioddef anghysur eithafol eisoes, ni fydd neb yn eich gwawdio.
Dw i wedi dy ddeall di. Y tro nesaf. Bydda i'n rhagflaenu tost gyda datganiad fel 'Alla i ddim yfed mwyach' ac yna'n yfed beth bynnag.
Pryd wyt ti'n priodi?
Fe wnaethon ni gynllunio ein priodas ar gyfer mis Mai nesaf.
Pam mor hwyr? Onid oedd hi eisiau priodi ym mis Hydref?
Ie, fe wnes i. Ond mae gan fy dyweddi brosiect pwysig.
Mae hynny'n drueni go iawn. Gyda llaw, pwy fydd y forwyn briodas?
Ffrind Julie, Mary. A John fydd y gwas priodas.
Wow! Rydw i wrth fy modd gyda'ch seremoni.
Prynhawn da, Mrs. Brown. Rydw i wedi dod i weld Mr. Brown.
Prynhawn da, Mr. Green.
Ydy e i mewn?
Mae'n ddrwg gen i, ond dydy e ddim i mewn, mae e wedi mynd allan ar fusnes.
O! Dw i newydd alw heibio iddo am sgwrs.
Dewch i mewn am baned o goffi.
Na, diolch. Dywedwch wrtho am ffonio fi pan ddaw e’n ôl, os gwelwch yn dda.
Clywais i fod y ffilm ar ôl y nofel The Godfather.
Pwy ysgrifennodd e?
Mario Puku.
Pwy yw'r cynhyrchydd, y cyfarwyddwr, y sêr, yr arwres a'r arwr?
Rwyf bob amser â diddordeb mewn sut, ond anaml y byddaf yn rhoi llawer o sylw i bwy.
Mynd i'r gampfa heno, Mary?
Ie, Sally. Dw i eisiau gwneud rhai eistedd-i-fyny ac efallai cael chwarae gêm o ganu.
Mae hynny'n swnio fel hwyl. Hoffech chi gael cwmni?
Byddwn i wrth fy modd. Mae ymarfer corff yn fwy o hwyl gyda ffrind.
Mi wnaf i nôl fy pethau a chyfarfod â chi yno.
Da. Os digwydd i chi weld Jim a Bob ar y ffordd, gwnewch yn siŵr eu bod nhw eisiau gêm o ganu.
Wnest ti ddim dod i'm perfformiad neithiwr! Rhyw fath o ffrind wyt ti!
Rhowch gyfle i mi esbonio. Doeddwn i ddim yn fy ffordd i ac fe ges i ddamwain.
Siawns. Rydych chi'n edrych fel eich bod chi i gyd yn ddu a glas.
Dw i'n iawn. Mewn gwirionedd, does gen i ddim crafiad arna i na fy ngherbyd. Ond mae'r dyn arall mewn cyflwr difrifol.
Ti o ddifrif?
Ydw, dw i o ddifrif. Mae'n ddrwg iawn gen i am golli eich cyngerdd.
Mae'n debyg i mi eich camfarnu. Gobeithio y gallwch chi faddau i mi.
Wrth gwrs, rwy'n maddau i chi. Beth yw pwrpas ffrindiau? Nawr, beth ydw i'n mynd i'w wneud i'r dyn arall yna?
Mae'r p'un ai yn Beijing yn syml yn brydferth.
Yr hydref yw'r tymor gorau yn Beijing, wyddoch chi?
Ie. Dw i'n gallu gweld. Mae gwres yr haf drosodd. Ac mae oerfel y gaeaf yn dal ymhell i ffwrdd.
Sut mae'r sefyllfa yn Washington ar yr adeg hon o'r flwyddyn?
Mae'r hydref hefyd yn braf iawn yn Washington.
Ydy hi'n oer iawn yn y gaeaf yno?
Na. dydy e ddim. Ond weithiau mae'n arafu llawer yn y gaeaf.
Ydy hi'n bwrw llawer o law yno yn yr haf?
O. Ie. Weithiau mae'n bwrw glaw yn drwm iawn.
Beth am yma yn Beijing?
Mae llawer o law yn yr haf. Ond anaml y mae'n bwrw glaw yn yr hydref.
Dw i'n teimlo ei bod hi'n eithaf sych yma
Mae hynny'n wir. Dydy llawer o bobl o'r de ddim yn hoffi'r cwestiwn ai peidio yma.
Ydych chi o'r de?
Na. Dw i o'r gogledd. Cefais fy ngeni yn Beijing mewn gwirionedd.
Dw i'n gweld. Felly dyma dy dref enedigol di?
Rhoddodd Tom syndod i'r wlad gyfan gyda'i ddarganfyddiad.
Mae e wir yn wych!
Roedd yn glyfar iawn pan oedd yn fachgen.
Mae fy ffrind Jane yn brydferth iawn.
Beth yw ei ffigur hi?
Perffaith. Ac rwy'n hoffi ei llygaid swynol hefyd.
Beth yw lliw ei llygaid hi?
Glas tywyll.
faint oed yw hi?
Ugain.
Diwrnod braf, on'd yw e?
Siawns ei fod. Pam na awn ni i barc?
Syniad da!
Edrychwch pa mor gyflym y gall y car hwnnw gyflymu!
Dydw i erioed wedi gweld unrhyw beth tebyg iddo.
Helo, sut wyt ti?
Dw i'n iawn. Beth amdanoch chi'ch hun?
Dw i'n eithaf da. Diolch am ofyn.
Dim problem. Felly sut ydych chi wedi bod?
Rydw i wedi bod yn wych. Beth amdanoch chi?
Rydw i wedi bod yn dda. Rydw i yn yr ysgol ar hyn o bryd.
I ba ysgol wyt ti'n mynd?
Dw i'n mynd i'r PCC.
Wyt ti'n hoffi hi yno?
Mae'n iawn. Mae'n gampws mawr iawn.
Pob lwc gyda'r ysgol.
Diolch yn fawr iawn.
Ymunodd fy mrawd â'r fyddin y llynedd.
O, sut olwg sydd arno? Ydy e'n dal?
Mae'n dal ac yn gryf.
Gallaf ei ddweud o'ch adeiladwaith.
Roedd yn ymddangos eich bod wedi cael llond bol ar Mary.
Ie. Dw i'n cael llond bol arni. Mae hi wastad yn plygu fy nghlust ynglŷn â'r hyn mae hi'n ei feddwl.
Mae hi'n gi sy'n cyfarth. Ond mae hi'n bwriadu'n dda.
Ond dydw i ddim yn hoffi unrhyw un a fyddai'n fy ngyrru'n wallgof trwy ddweud wrtha i beth i'w wneud.
Rydych chi'n annheg iddi. Mae hi'n ferch neis iawn.
Mae gen i lawer o ffrindiau.
Wir? Faint sydd gennych chi?
Dwn i ddim, efallai cant.
Dyna lawer o ffrindiau. Oes gennych chi ffrind gorau?
Wrth gwrs. Mae gen i lawer o ffrindiau gorau.
Faint o ffrindiau gorau sydd gennych chi?
Dw i'n meddwl tua phump ar hugain.
Hmm. Dim ond un ffrind gorau sydd gen i.
Mae'n ddrwg gen i drosoch chi.
Dim ond ychydig o ffrindiau sydd gen i.
Rhaid dy fod ti'n unig. Bydda i'n rhannu fy ffrindiau gyda ti.
Mae hynny'n garedig iawn gennych chi.
Rydw i wedi siarad llawer am eich busnes bwytai a'ch ffrindiau gyda fy ffrindiau i. Mae'n ymddangos bod un o fy ffrindiau ar delerau da gyda Sue.
Ydy e’n curo amser Mark?
Mae hi wir yn iach. Ond ni fyddai hi'n rhoi cwymp i neb, mae'n siŵr.
Rho dy law i mi. Tyrd, Josephine, yn fy mheiriant hedfan. I fyny mae hi'n mynd, ac i fyny mae hi'n mynd...
Bu farw fy ewythr neithiwr.
Fy nghydymdeimlad.
Dyn, maen nhw'n cymryd llawer o'n cyflog.
Ie, mae'r llywodraeth wir yn cymryd ychydig, onid yw?
O ddifrif. Yr unig dreth nad oes ots gen i iddyn nhw ei chymryd yw nawdd cymdeithasol. Dim ond ychydig ddoleri yw pob cyflog.
Ie, dydw i ddim yn poeni amdano chwaith. Byddwn ni'n dau'n dod yn bobl gyfoethog heb fod ei angen arnon ni, ond beth os bydd, wyddoch chi?
Ie. Fydd e ddim yn llawer, ond o leiaf bydd gennym ni wiriad misol pan fyddwn ni'n hen.
Ie, mae fy mam-gu yn byw ar nawdd cymdeithasol a'r arian a fuddsoddodd fy nhaid pan oedd yn fyw.
Gobeithio na fydd y gwleidyddion yn dod o hyd i ffordd o'i wario.
Wir? Na, allent ddim. Ni fyddai gan yr un ohonyn nhw swyddi pe baent yn gwneud hynny.
Nick! Sut mae pethau'n mynd?
O, hei...
Beth wyt ti'n ei wneud yn y gymdogaeth hon? Wyt ti'n byw o gwmpas yma?
A dweud y gwir, mae fy swyddfa rownd y gornel.
Roedd hi'n wych cwrdd â chi yr wythnos diwethaf yn y gynhadledd. Mwynheais ein sgwrs am fuddsoddiad tramor yn fawr iawn.
Ie, ie, roedd yn ddiddorol iawn. Wyddoch chi, dw i ar frys braidd, ond dyma fy ngherdyn. Dylen ni gwrdd eto a pharhau â'n trafodaeth yn bendant.
Siawns, mae gen chi fy manylion cyswllt o hyd, iawn?
Wyddoch chi beth, mae hyn yn wirioneddol embaras, ond mae eich enw newydd ddianc rhagof. Allwch chi fy atgoffa?
Siawns, fy enw i yw Ana Ferris. Peidiwch â phoeni amdano, mae'n digwydd i mi drwy'r amser. Dw i'n ofnadwy gydag enwau hefyd.
Ga i fenthyg un o'ch pennau, Amy?
Dewiswch, Julie.
Hei, Sandy, beth sy'n newydd? Oes gennych chi ddiddordeb mewn ffilm heno?
Hoffwn i allu, ond dw i'n brysur. Dw i'n mynd i weithio mewn cegin gawl heno.
Cegin gawl? Bwyty newydd neu rywbeth ydy hwnnw?
Na, mae'n lle mae pobl ddigartref yn mynd i fwyta.
Sut wnest ti gymryd rhan mewn rhywbeth fel 'na?
Wel, dywedodd y gweinidog yn fy eglwys wrthym amdano, ac roedd yn ymddangos yn ddiddorol. Meddyliais y byddwn yn rhoi cynnig arni unwaith, ac os na fyddwn yn ei hoffi byddwn yn rhoi'r gorau iddi.
Felly beth wyt ti'n ei wneud yno?
Mae'n syml. Y cyfan rydyn ni'n ei wneud yw paratoi rhywfaint o fwyd, fel arfer brechdanau a rhywfaint o ffrwythau, a'i roi iddyn nhw yn y gegin gawl.
Ie, mae'n swnio'n hawdd. Pa mor hir mae'n ei gymryd?
Dim ond tua dwy awr, am gwpl o ddiwrnodau'r mis. Beth am roi cynnig arni?
Dwn i ddim. Hynny yw, dw i'n hoffi helpu'r gymuned a phopeth felly, ond dw i ddim yn gwybod a oes gen i'r amser...
Dewch ymlaen, mae'n hawdd, a bydd yn gwneud i chi deimlo'n dda. Pam na ddewch chi gyda fi heno?
Wang, hoffwn i chi gwrdd â fy ffrind. Dou, dyma Wang.
Helo Wang. Dou ydw i. Pleser o'ch cyfarfod chi.
Pleser o gwrdd â chi hefyd, Mr. Dou.
Galwch fi'n Miao Dou, os gwelwch yn dda.
Ac fe gawson ni docyn gwerth 50 mil o ddoleri am weithwyr adeiladu yn troethi oddi ar y to.
Mae hynny'n wych. Ydy'r trydanwr yma heddiw?
Wel, dwi newydd ddweud wrthych chi ei fod wedi taro carw. Roeddwn i'n gwybod nad oeddech chi'n gwrando arna i.
Rydych chi'n iawn. Doeddwn i ddim. Dydw i ddim yn clywed dim.
Dim byd?
Dim sŵn ar strydoedd y ddinas, dim ond curiad fy nghalon fy hun, dwi'n meddwl mai dyna sut mae'n mynd, rhywbeth fel 'na.
Fe wnaethoch chi a Patricia ddyweddïo, onid ydych chi? Gallwch chi ddweud wrtha i.
Wedi ymgysylltu?
Dewch ymlaen.
Ydych chi'n wallgof?
Beth? Roeddwn i'n meddwl eich bod chi'n hoffi Patricia.
Dw i'n dod i'ch gweld chi yfory.
Addewid?
Oes gennych chi unrhyw gynlluniau ar gyfer y gwyliau sydd i ddod?
Oes, mae gen i un arbennig iawn. Byddaf yn gwneud gwaith gwirfoddol mewn sw am bythefnos. Dywedodd ffrind i mi sy'n gweithio yno wrthyf y diwrnod o'r blaen eu bod nhw angen rhai ceidwaid gwirfoddol. Roedd gen i ddiddordeb mawr. Felly gofynnais iddo gael y ffurflen gais i mi. Yn ffodus, cafodd fy nghais ei gymeradwyo gan y rheolwr yn fuan iawn.
Gwirfoddoli mewn sw? Pa bethau penodol fyddwch chi'n eu gwneud?
Byddaf yn helpu i baratoi bwyd, bwydo anifeiliaid a glanhau. Rydw i'n gyffrous iawn amdano nawr.
Rhaid ei fod yn brofiad unigryw. Rwy'n edrych ymlaen at rannu eich stori pan ddewch chi'n ôl.
Iawn, byddaf yn dod â chymaint o luniau â phosibl i chi.
O, cariad. Daethoch chi. Rydw i mor falch! Pam wyt ti'n gwisgo boned?
Uh, dim ond er mwyn hwyl. Pasg Hapus, Mam. Rydyn ni wedi cael y lili Pasg yma i chi.
Maen nhw'n brydferth. Taylor, rwyt ti mor welw a thenau!
Wrth gwrs, dw i'n welw. Newydd ddechrau'r gwanwyn ydy hi nawr. Dydw i ddim wedi cael lliw haul yr haf eto.
Mae'n debyg. Wyt ti'n siŵr dy fod ti'n gofalu amdanoch chi'ch hun?
Dw i'n iawn, Mam. Wyt ti'n cofio Holly? Dyma ei chyd-letywr, Yi-jun...
Ydy popeth yn barod ar gyfer parti pen-blwydd Billy?
Ydw. Rydw i wedi gorffen gwneud y gacen pen-blwydd ac rydw i wedi rhoi popeth ar y bwrdd. Wnest ti ddod o hyd i'r hetiau parti?
Do, fe wnes i. Rydw i wedi rhoi un ar y bwrdd i bob plentyn. Rydw i wedi rhoi'r arwydd mawr "penblwydd hapus" i fyny hefyd.
Diolch. Ydych chi'n meddwl bod gennym ni ddigon i'r plant ei fwyta a'i yfed?
Dw i'n siŵr o hynny. Mae digon o fwyd yma i fwydo byddin!
Mae'r gacen pen-blwydd yna'n edrych yn hyfryd, ond dydych chi ddim wedi rhoi unrhyw ganhwyllau arni eto.
Diolch am fy atgoffa. Rydw i wedi paratoi rhai gemau parti i'r plant hefyd.
Dw i wedi dod â thâp gyda llawer o ganeuon plant arno.
Gobeithio y bydd hynny'n cadw pawb yn hapus.
Wyt ti'n gwneud unrhyw beth heno?
Na, dim byd. Pam?
Ydych chi'n hoffi cerddoriaeth gorllewinol?
Ydw, dw i'n gwneud, yn fawr iawn.
Mae cyngerdd heno. Hoffech chi fynd i wrando arno?
O, ie. Byddwn i wrth fy modd.
Mam, alla i orffen fy ngwaith cartref yn ddiweddarach?
Mae'n ddrwg gen i. Rydych chi'n gwybod y rheolau.
Ond dw i eisiau gwylio'r teledu nawr.
Mae hynny allan o'r cwestiwn.
Plîs.
Dim cyfle.
Ddim hyd yn oed am awr?
Mae'n ddrwg gen i, mae'n amhosibl.
Tenis bwrdd yw ein gêm genedlaethol.
Ydw, dw i'n hoffi ping-pong yn fawr iawn, ond alla i ddim chwarae'n dda.
Fedra i ddim chwaith. Dw i'n hoffi gwylio.
Gwrandewch ar hyn. Priododd Mary.
Ydy hi wir? Alla i ddim credu hynny!
Ie. Ddoe.
Da iawn. Mae hynny'n anhygoel!
Priododd hi â Jerrod.
Rwyt ti'n cellwair.
Mae hi'n mynd i fyw ym Mharis.
Wir? Dw i wedi synnu.
Roedd hi'n wych cwrdd â chi.
Fi hefyd.
Efallai y gallwn ni gyfarfod eto rywbryd?
Wrth gwrs, ond bydd yn rhaid i mi fynd nawr.
Beth yw eich hoff hobi?
Byddai'n well gen i ddarllen llyfrau.
Pa fath o lyfrau ydych chi'n hoffi eu darllen?
Llenyddiaeth ac economi.
Gyda llaw, hoffech chi weld ffilmiau?
Mae hynny'n iawn.
Beth wyt ti'n ei wneud yn dy amser hamdden?
Dw i'n hoffi chwarae golff, chwarae badminton neu ddweud jôcs.
Dw i jyst yn hoffi cysgu fel cath ddiog.
Mae hynny'n arferiad drwg.
Wyt ti'n siŵr dy fod ti wedi clywed yn iawn?
Ydy, mae'n ymgeisio am llywydd y dosbarth.
Dydw i ddim yn dy gredu di.
Cymerwch fy ngair i amdano.
Mae bwyty newydd yn agor yn y dref y mis nesaf.
Pa fath o fwyd fyddan nhw'n ei weini?
Fy ffefryn, Mecsicanaidd. Ac rydw i wedi clywed bod y prif gogydd o San Paulo.
Mae'n swnio fel bod hwn yn mynd i fod yn fwyd Mecsicanaidd dilys.
Prin y gallaf aros!
Ydych chi'n gwybod y diwrnod maen nhw'n bwriadu agor?
Byddaf yn gwirio'r cyhoeddiad ddwywaith.
Efallai y gallwn ni wneud archebion ymlaen llaw?
Dw i'n meddwl am eich gwahodd i ginio. Pryd fydd gennych chi amser? A pha fath o fwyd hoffech chi ei gael?
Byddai hynny'n wych. Rydw i wir eisiau hotpot sbeislyd. Unrhyw reswm arbennig dros y gwahoddiad?
I ddiolch i chi am fy helpu yn y gwaith yr wythnos diwethaf. Oni bai eich bod wedi bod mor garedig, fyddwn i ddim wedi gallu casglu fy rhieni o'r maes awyr. Gwnaethoch chi ffafr fawr i mi. Diolch yn fawr iawn.
Roedd yn bleser gen i. Beth am heno? Rydw i'n teimlo'n llwglyd iawn nawr.
Iawn, dw i'n gwybod am le da gyda hotpots yng nghanol y ddinas, mae'r bwyd yno'n eithaf sbeislyd hefyd. A ddylem ni roi cynnig ar hwnnw?
Iawn gyda fi. Ti yw'r bos. Bydda i'n cwrdd â ti i lawr y grisiau ar ôl gwaith.
Charlotte, wyt ti wedi cael dy swper?
Na, dydw i ddim eisiau bwyta dim byd.
Pam? Dydych chi ddim yn teimlo'n dda?
Dw i'n isel mewn hwyliau.
Beth sy'n bod?
Neidiodd fy rheolwr arnaf am fy nghamgymeriad heddiw.
Rhaid i chi beidio â theimlo'n iselderus am beth mor ddibwys.
Dw i'n meddwl fy mod i'n rhy drwsgl. Fedra i ddim gwneud dim byd yn dda.
Gwell i chi gadw'n heini os ydych chi am wneud y gwaith.
Ond rwy'n amau fy hun.
Codwch eich calon! Peidiwch â'm siomi. Rydyn ni i gyd yn gwneud camgymeriadau, a dyna fywyd.
Mae arna' i ofn na allaf fynd i'r lluniau gyda chi yfory.
Yn brysur gyda'ch gwaith eto?
Ddim o ddifrif. Disgwylir i mi fynychu cyfarfod.
Dydw i ddim wedi fy argyhoeddi o gwbl. Yfory yw dydd Sadwrn!
Mam, mae gen i rywbeth i ti heddiw.
Am beth?
Onid ydych chi'n cofio? Heddiw yw Mawrth 8fed. Diwrnod y Menywod ydyw.
O. Rydw i wir wedi anghofio amdano.
Nawr, caewch eich llygaid.
Sgarff sidan. Dw i wrth fy modd. Diolch yn fawr iawn. Fy mab annwyl.
Diwrnod y Menywod Hapus. Rwy'n dy garu di am byth, Mam.
Beth yw eich barn chi am eich athro/athrawes?
Mae e’n llym iawn gyda ni.
Ac rwy'n clywed ei fod yn rhoi darlithoedd da iawn.
Yn wir. Mae'n llym gyda'i hun hefyd. Gallwn weld bod pob darlith ganddo wedi'i pharatoi'n dda.
Rydw i mor falch o'ch cyfarfod chi.
Sut mae popeth yn mynd ymlaen?
Iawn.
Rydych chi'n edrych yn brydferth nag o'r blaen.
Wir? Diolch.
Rhaid dy fod ti'n flin bod dy gariad yn dy adael di, ha?
Peidiwch byth â sôn amdano. Dw i'n dod dros y peth.
Mae'n beth trist. Mae'n ddrwg iawn gen i...
Wyt ti wedi gorffen?
Helô, Rebecca, hoffwn gwrdd â chi yma!
Helo, Paul. Dydw i ddim wedi dy weld di ers amser maith.
Sut wyt ti wedi bod?
Iawn, diolch, a chi?
Eithaf da. Beth sy'n dod â chi yma?
Des i weld fy ewythr. Mae e’n byw yn y bloc nesaf.
Pa gyrsiau wyt ti’n mynd i’w cymryd y flwyddyn nesaf?
Wel, dw i’n sicr yn mynd i astudio cemeg a ffiseg, ond dydw i ddim wedi penderfynu ar y pynciau eraill eto. Hoffwn i astudio Saesneg.
Pam wyt ti'n mynd i astudio Saesneg gyda chemeg a ffiseg?
Oherwydd rydw i eisiau astudio llenyddiaeth Saesneg. ond dw i'n meddwl bod cemeg yn well ar gyfer cael swydd.
Wrth gwrs, mae'n dibynnu ar yr hyn rydych chi'n mynd i'w wneud pan fyddwch chi'n gadael y coleg. Oes gennych chi ddim syniad beth fyddwch chi'n ei wneud ar ôl graddio?
Dw i'n mynd i fod yn, wel, dw i'n gobeithio bod yn gemegydd ymchwil.
Helo, Chary, wyt ti'n brysur heno?
Mae'n ddrwg gen i, mae arna' i ofn bod gen i gynlluniau heno.
beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i'n mynd i dŷ fy rhieni ar gyfer pen-blwydd fy nhad.
faint oed ydy o heddiw?
mae'n ei ben-blwydd yn 50 oed.
Wel, dymunwch ben-blwydd hapus iddo i mi.
peth sicr. Beth yw eich cynlluniau ar gyfer y noson?
Roeddwn i newydd feddwl mynd i ffilm heno.
wel, os gallwch chi aros tan nos yfory, mi af gyda chi bryd hynny.
Mae'n ddrwg gen i, mae gen i bobl yn dod draw yfory nos.
Mae'n swnio fel nad yw'r penwythnos hwn yn mynd i weithio allan i ni.
swnio fel 'na. Efallai rywbryd arall felly?
siŵr. Hei, mae'n ddrwg gen i, ond mae'n rhaid i mi fynd ati.
ie, fi hefyd. Mae'n bryd i mi symud ymlaen.
dywedwch helo wrth eich ffrindiau ar fy rhan i.
yn yr un modd. Gwelwn ni chi yn nes ymlaen.
Hwyl fawr!
Prynhawn da!
Helo, sut wyt ti?
Iawn, diolch. Fi yw Wang Lin.
Falch o'ch cyfarfod chi, Wang Lin. Mary ydw i.
Ai dyma'ch tro cyntaf yn Beijing?
Ydw. Mae gan fy nghwmni swyddfa yma, ac rydw i newydd gael fy nhrosglwyddo.
Dyma fy rhif ffôn. Os oes angen i rywun eich dangos o gwmpas, ffoniwch fi.
Gwych. Hoffwn i hynny.
Hei Michelle, neidiwch i mewn yn gyflym. Mae hi'n tywallt allan yna!
O, helo Melissa. Wyt ti'n mynd i'r gynhadledd hefyd? Roeddwn i'n bwriadu codi Mr. Campbell.
Ie, dywedodd wrtha i. Mae angen i ni ei gasglu yn ei westy ac yna mynd i'r gynhadledd.
O, dw i'n gweld, iawn. Felly clywais i eich bod chi wedi priodi. Llongyfarchiadau!
A diolch! Rydw i'n gyffrous iawn. Roedden ni'n mynd i briodi'r flwyddyn nesaf, ond yna fe benderfynon ni briodi ar wyliau yn lle. Roedd yn hyfryd.
Mae hynny'n swnio mor rhamantus! Roedd Jack a fi yn gobeithio priodi yn Ewrop y flwyddyn nesaf, ond roedd yn rhaid i ni ohirio ein cynlluniau. Does gennym ni ddim yr arian!
Dw i'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu. Dw i'n meddwl bod Shanghai yn mynd yn fwyfwy drud, onid wyt ti?
Dw i'n sicr. Yn fy marn i, mae'n mynd yn ddrytach nag yn ôl adref mewn gwirionedd.
Yn bendant. O, dyna Mr. Campbell. Gyrrwr, allwch chi stopio yma os gwelwch yn dda?
Beth yw hynny, gêm fideo newydd?
Na! Dyma'r genhedlaeth ddiweddaraf o PAD! Fyddwch chi ddim yn credu beth all ei wneud.
Er enghraifft?
Mae ganddo gamera mewnol sy'n tynnu lluniau lliw digidol. Mae hefyd yn chwarae ffeiliau MP3, y gallaf eu cadw ar gardiau cyfryngau ac yna eu trosglwyddo i yriant caled fy nghyfrifiadur.
Wow! Unrhyw beth arall?
Daw'r un hon gyda'i bysellfwrdd plygadwy ei hun. Mae ganddi raglen adnabod llawysgrifen wedi'i gosod ymlaen llaw. Gallaf ddefnyddio'r stylus i ysgrifennu ar y sgrin.
Beth os ydw i eisiau defnyddio CD-ROMs neu ddisgiau hyblyg?
Plygiwch yriant CD neu yriant hyblyg i mewn ac rydych chi'n barod i fynd!
Hei, beth sy'n bod?
O, dim byd.
Beth oeddech chi'n ei ysgrifennu?
Iawn. Fe wnaethoch chi fy nal yn y weithred. O'r diwedd, fe ges i'r nerth i ofyn i Diana fynd allan. Roeddwn i jyst yn ysgrifennu nodyn i'w roi ar ei desg.
Ti'n golygu dy fod ti'n mynd i ofyn iddi fynd allan mewn nodyn? Ti'n iâr fawr!
Rwy'n cyfaddef. Dw i'n dwp. Fedra i ddim gwneud hynny'n bersonol.
Ond, rydych chi'n gweithio gyda hi bob dydd.
Mae hynny'n wahanol. Pan dw i'n gweithio, dw i mewn ffrâm feddwl wahanol. Ond, pan dw i hyd yn oed yn meddwl am ei gwahodd allan, dw i'n cael fy nhafod wedi'i glymu. O leiaf mewn nodyn, dw i'n gallu cael y geiriau allan heb droi'n goch fel betys.
Rydych chi wedi bod allan gyda rhywun yn aml. Beth sydd mor wahanol am Diana?
Wel, am un peth, mae hi'n hyfryd. Mae hi mor optimistaidd a melys. Pwy sydd ddim yn ei hoffi hi? O, wn i ddim. Y cyfan dw i'n ei wybod yw fy mod i'n meddwl bod gennym ni gemeg wych gyda'n gilydd. Ond, beth os ydw i'n anghywir. Efallai ei bod hi wedi bod yn garedig wrtha i allan o gwrteisi ac nad yw hi'n meddwl amdanaf i fel 'na. O... anghofiwch amdano. Roedd hwn yn syniad gwael.
Wel, mae'n debyg nad ydych chi eisiau'r nodyn hwn, felly.
Pa nodyn?
Roeddwn i'n chwilio amdanat ti i ddanfon y nodyn yma gan Diana. Mae hi eisiau gwybod a wyt ti eisiau mynd i'r parti swyddfa gyda hi yfory nos.
Ti'n cellwair! Alla i ddim credu dy fod ti wedi bod yn sefyll yr holl amser hwn a heb ddweud dim.
Mae'n ddrwg gen i. Beth alla i ddweud? Nawr, wyt ti eisiau'r nodyn neu beth?
Ie, rydw i eisiau'r nodyn.
Cael amser gwych yfory nos.
Diolch. Dw i'n bwriadu gwneud hynny.
Felly, beth ddigwyddodd?
Ni ddaeth erioed.
Fe'ch safodd chi i fyny.
Fyddwn i ddim yn ei ddisgrifio fel 'na'n union. Dw i'n meddwl bod rhywbeth wedi digwydd. Rhywbeth ofnadwy ac annisgwyl a wnaeth hi'n amhosibl iddo... beth petai'n ymddangos, yn edrych arna i ac yn gadael?
Ddim yn bosibl.
Efallai, bu damwain ar y trên tanddaearol.
Yn hollol.
Aeth trên yn sownd o dan y ddaear gydag ef y tu mewn.
A dim ffôn.
Ac wyddoch chi, sut mae'r trenau cyflym hynny'n creu sugno.
Mary, sut oedd eich dyddiad gyda John?
Mae'n iawn. Mae'n ymddangos bod gennym ni lawer yn gyffredin.
O, wir? Mae hynny'n newyddion gwych. Sut olwg sydd arno?
Mae'n dal ac yn fain, gwallt melyn.
Mae'n swnio fel ei fod yn eithaf ciwt. Beth yw eich barn amdano?
Mae'n ddyn neis ac yn ystyriol iawn. Rydw i wedi fy argraffu gyda pha mor glyfar ydyw ac mae ganddo synnwyr digrifwch gwych.
O, cariad ar yr olwg gyntaf ydyw. Pryd welwch chi'ch gilydd eto?
Wnaeth e ddim dweud, ond dywedodd y byddai'n ffonio fi.
Efallai ei fod yn brysur gyda'i waith. Arhoswch a cheisiwch beidio â meddwl gormod amdano!
O, Dafydd. Stopiwch! Rydw i ychydig yn nerfus! Beth ddylwn i ei wneud os nad yw'n ffonio fi?
Dewch ymlaen, Mary, rwyt ti'n hollol dwyllodrus. Rwy'n siŵr y bydd o'n dy ffonio di. Paid â phoeni.
Diolch, David. Rydych chi bob amser mor galonogol.
Dyna beth yw ffrindiau ar ei gyfer.
Dw i'n teimlo'n ofnadwy, ond dw i newydd dorri dy lludw.
Does dim byd i gynhyrfu amdano.
Dydw i ddim yn gwybod beth i'w ddweud. Hoffwn i ei ddisodli.
Na. Mae allan o'r cwestiwn.
Rydw i mor flin gyda Bob am brynu beic newydd.
Beth yw'r peth mawr?
Mae'r gwesty'n llawn heno. Bydd angen i ni ddod o hyd i le newydd i aros.
Efallai mai dim ond bendith mewn cuddwisg ydyw. Rydw i wedi bod eisiau rhoi cynnig ar le newydd beth bynnag.
Ydych chi'n gwybod llawer am gyfrifiaduron?
Ddim yn fargen fawr.
Rydw i newydd fod yn darllen erthygl amdanyn nhw. Byddan nhw'n cael eu defnyddio ar gyfer pob math o bethau nawr.
Ar gyfer system gyfrifyddu a phethau fel 'na, wyt ti'n golygu?
Ie, ond maen nhw'n cael eu defnyddio ar gyfer pethau eraill hefyd. Ydych chi'n cofio pan aethon ni i brynu tocyn ar gyfer yr awyren i Baris.
Ie?
Gofynnodd y dyn i ble roedden ni eisiau mynd, yna teipiodd y wybodaeth ar y ffurflen ac aros am ateb. Ychydig eiliadau'n ddiweddarach, rhoddodd ddau docyn i ni.
Wrth gwrs, mae'n rhaid bod ei beiriant wedi'i gysylltu â chyfrifiadur.
Dyna'n iawn.
Mor hapus wyt ti! Dydd Llun nesaf yw diwrnod dy briodas. Llongyfarchiadau!
Diolch yn fawr!
Mae Fred yn ddyn da iawn. Ac mae e’n dy garu di gymaint.
Ie. Dw i'n lwcus i fod yn wraig iddo.
Mae e ar ôl dy galon dy hun, mae'n bwysig.
Felly bydd yn ŵr perffaith. Gwnewch yn siŵr y byddwch chi yma ddydd Llun nesaf.
Rwy'n addo!
Dychweliadau hapus iawn y dydd, cariad?
Diolch yn fawr iawn.
A dyma eich anrheg pen-blwydd.
Oriawr aur!
Ydych chi'n ei hoffi?
Dw i wrth fy modd! Cariad, rwyt ti'n garedig.
Doeddwn i ddim yn disgwyl eich gweld chi ar yr awr hon. Rhaid eich bod chi wedi gwneud twyll eto.
Wedi gwneud celwydd? Efallai, ond dydw i ddim yn gwylio'r cloc. Gorffennais wneud yr hyn y dylwn ei wneud ac yna gorffennais awr yn gynharach.
Byddwch chi'n flin os bydd y bos yn darganfod hynny. Mae'n debyg y bydd o'n rhoi'r bag i chi.
Rwy'n siŵr o'r hyn rwy'n ei wneud.
Helo Jane, rwyt ti'n edrych yn wych.
Ti hefyd. Ydych chi wedi colli rhywfaint o bwysau?
Ie, fe wnes i golli 4 kilo. Dw i'n falch eich bod chi wedi sylwi ar hynny.
Dim rhyw fraster diet gwallgof, gobeithio.
Na na, newidiais fy arferion bwyta. Rwy'n bwyta pryd cytbwys. Ac rwy'n bwyta llai nag o'r blaen.
Da iawn ti, daliwch ati.
Ar y cyfan, dylunio gwisgoedd sy'n apelio fwyaf ataf.
Ie, mae at fy hoffter i hefyd.
Dywedwch, sut hoffech chi fod yn ddylunydd gwisgoedd?
Fy mreuddwyd ydy o.
Helo, Sue. Beth sy'n bod?
Hei, Andrew. Sut mae popeth gyda'r gwaith?
Iawn, mae'n debyg. Mae fy mhennaeth wedi bod ar fy nghefn yn ddiweddar.
Wir? Beth mae e wedi bod yn ei wneud?
Wyddoch chi, dim ond rhoi llawer i mi ei wneud. Rydw i'n brysur iawn ar hyn o bryd.
Wyt ti? Beth wyt ti'n brysur ag o?
O, llawer o bethau. Hyfforddi pobl newydd yn bennaf.
Iawn, mae hynny'n iawn. Hwyl fawr.
Beth ddigwyddodd?
Dyna ni, mae fy mhrydles ar ben. Rhaid i mi symud.
Beth? Pam? Allwch chi ddim ei adnewyddu?
Mae'n debyg bod y perchennog yn gwerthu'r lle hwn i wneud lle i adeiladu maes parcio.
Wel, gallaf eich helpu i bacio. Dylen ni ddechrau chwilio am le newydd i chi cyn gynted â phosibl.
Dw i'n meddwl y gallwn i symud i mewn gyda fy rhieni am gwpl o fisoedd nes i mi ddod o hyd i rywbeth. Rydych chi'n gwybod pa mor anodd yw dod o hyd i le gweddus o gwmpas yma. Bydd yn rhaid i mi roi'r rhan fwyaf o fy nwyddau mewn storfa am ychydig.
Wel, rhowch wybod i mi os oes unrhyw beth y gallaf ei wneud i helpu.
A dweud y gwir, a fyddech chi'n meindio gofalu am fy tarantwla a'm neidr anwes am gwpl o wythnosau?
Hehe.. yn sicr
Pa broblem gymdeithasol ydych chi'n credu y mae angen i'r llywodraeth ganolbwyntio arni fwyaf?
Dw i'n meddwl bod tai yn broblem fawr. Mae miloedd o bobl ddigartref ar y strydoedd.
Sut fyddech chi'n datrys y broblem?
Mae gen i syniad da i'w ddatrys. Gallai'r llywodraeth ddarparu rhywfaint o arian i bobl ddigartref adeiladu eu cartrefi eu hunain.
Mae'n debyg y byddai'n ddrud iawn.
Dw i'n meddwl y gall y llywodraeth fforddio hynny. Heblaw, mae yna lawer o fanteision. Byddai pobl ddigartref yn ei chael hi'n haws cael swyddi pe bai ganddyn nhw gyfeiriad. Bydden nhw'n dysgu rhyw sgil ddefnyddiol ar gyfer dod o hyd i swyddi yn y diwydiant adeiladu neu wella cartrefi.
Nid syniad drwg mohono. Dw i'n meddwl mai addysg yw'r broblem fwyaf ar hyn o bryd. Ymddengys nad oes gan ysgolion ddigon o arian i addysgu plant yn iawn.
Os ydym am fuddsoddi mwy o arian mewn addysg, bydd angen i ni godi trethi. Ni fyddai hynny'n boblogaidd gyda phleidleiswyr.
Mae'r rhan fwyaf o bleidleiswyr yn meddwl popeth am ffyrdd. Maen nhw eisiau i'r llywodraeth dalu am lawer o bethau, ond heb gynyddu trethi.
Dylai'r llywodraeth ddangos ei bod yn defnyddio arian yn effeithlon. Weithiau rydych chi'n clywed am sut mae'r llywodraeth wedi gwastraffu arian ar brosiect.
Ydy. Mae gan y llywodraeth gronfeydd cyfyngedig a rhaid iddi ddangos ei bod yn defnyddio'r arian yn gyfrifol.
Mae'r haul yn tywynnu.
Ond mae yna gynffonau rhai ceffylau.
Dyna arwydd y gwynt.
O, wir, roeddwn i'n meddwl ei fod yn arwydd o law.
Helô, Joanna. Rydych chi'n edrych yn swynol iawn yn y ffrog newydd.
Diolch. Ydy o'n addas i mi?
Ydy, mae'n gweddu'n dda iawn i chi. Mae'n sicr yn unigryw. Dwi ddim yn meddwl fy mod i wedi gweld unrhyw beth tebyg iddo o'r blaen.
Dw i'n gwybod. Dyna pam wnes i ei brynu. Dw i'n casáu gwisgo'r un steiliau â phawb arall.
A'r mwclis, mae'n cyd-fynd yn rhyfeddol â'ch ffrog.
Mae'n garedig iawn gennych chi ddweud hynny. Dylwn i ddweud eich bod chi'n hudolus eich hun, a dweud y gwir.
Diolch am ddweud hynny.
Croeso nôl! Sut oedd eich gwyliau?
Roedd yn ffantastig, ond rwy'n falch o fod yn ôl! Mae bod yn dwrist yn wirioneddol flinedig!
I ble aethoch chi yn y diwedd?
Gan ei fod yn y tymor tawel, cawson ni fargen becyn dda iawn i Baris, felly aethon ni yno.
Rydw i wastad wedi bod eisiau mynd i Baris. Mae Tŵr Eiffel yn un o'r atyniadau twristaidd enwocaf yn y byd! Aethoch chi i'r copa?
Dyna oedd y peth cyntaf a wnaethom. Mae gen i ychydig o luniau. Ydych chi eisiau eu gweld?
Siawns. Beth yw llun yr un hon?
O, dyna lun ohonof i ar ein pedwerydd diwrnod o deithio. Dw i'n sefyll wrth ymyl sefydliad enwog yng nghanol y ddinas.
Dydych chi ddim yn edrych yn hapus iawn yn y llun yna.
Na, erbyn hynny, roeddwn i wedi blino ar weld golygfeydd. Roeddwn i wedi cael digon o orielau celf, eglwysi cadeiriol, ffynhonnau, cerfluniau, a phalasau!
Felly beth wnaethoch chi?
Treulion ni'r prynhawn hwnnw'n cerdded o gwmpas marchnad chwain. Cawson ni ychydig o goffi, gwylio ffilm, ac aethon ni am nofio yn y pwll yn y gwesty.
Mae fy asiant teithio bob amser yn fy atgoffa i gynllunio diwrnod o ymlacio ar gyfer pob 3 diwrnod o ymweld â golygfeydd. Aethoch chi i'r Louvre?
Wrth gwrs! Ni allwch fynd i Baris heb fynd i'w horiel gelf enwog! Cefais fy synnu gan ba mor fach oedd y Mona Lisa serch hynny.
Dyna beth mae pawb yn ei ddweud! Fedra i ddim aros i'w weld drosof fy hun ryw ddydd.
Mae eich modrwy yn brydferth iawn.
Diolch. Mae wedi cael ei drosglwyddo yn fy nheulu ers tair cenhedlaeth.
O, mae'n werthfawr.
Mae'n sicr ydy o.
Mae ein prif bwnc o ddinas fwy.
Mae'n gwneud yn iawn. Mae ysgub newydd yn ysgubo'n lân.
Mae'n dod â rhai pobl dalentog o'i hen ddinas gydag ef.
Dw i'n meddwl y byddwn ni'n elwa llawer.
Hei, ble mae Cindy?
Dywedodd wrtha i fod ganddi ymarfer tenis heddiw.
Mary wyt ti, iawn?
Sut oeddech chi'n gwybod?
Dywedodd Cindy wrtha i amdanoch chi yn ein dosbarth ymarfer corff.
Dw i'n gweld. Ydych chi'n byw yn y gymdogaeth hon hefyd?
Mae fy nhŷ drws nesaf i'ch un chi.
O, soniodd Cindy amdanat ti o'r blaen. Ti yw Alexander Newman.
Galwch fi'n Alex. Mae Alex ac Alexander yr un peth.
Beth yw'r sgôr?
Aeth tîm Wcráin ar y blaen o 3 i 1 ar ddiwedd yr hanner cyntaf.
Mae angen i dîm Rwsia gyrraedd yr un lefel â'r Wcráin i gael y pas i'r rownd derfynol.
Nid yw'n ymddangos ei fod mor hawdd.
Dw i'n clywed bod gŵyl o'r enw Duanwu yn Tsieina.
Ydw. Fe'i gelwir hefyd yn Ŵyl y Cychod Draig.
Pam ydych chi'n dathlu'r ŵyl hon?
Rydym yn ei ddathlu i goffáu bardd gwladgarol mawr o Tsieina — Qu Yuan.
Beth wyt ti'n ei wneud ar y diwrnod hwnnw?
Bydd gennym ni twmplenni reis. Yn fwy na hynny, mae gemau cychod draig hefyd mewn rhai mannau yn ne Tsieina.
Dw i'n gweld.
Hei, dyna Leo. Tybed pam ei fod yn cerdded braich ym mraich gyda'r fenyw ifanc honno.
Mae mor amlwg â'r trwyn ar eich wyneb. Maen nhw'n mynd allan gyda'i gilydd.
Rwyt ti'n fy nhrae! Rhaid ei bod hi'n dri deg mlynedd yn iau na Leo. Sôn am ladrata'r crud!
Wel, gallwch chi betio y bydd y berthynas hon yn fflach yn y badell.
Rhaid ei fod wedi bod yn gariad ar yr olwg gyntaf oherwydd dw i'n gwybod nad oedd ganddo gariad yr wythnos diwethaf.
Dw i'n meddwl dy fod ti'n hollol gywir. A dweud y gwir, cynigiodd fy nhad briodi fy mam ar ôl dim ond pythefnos o'i hadnabod. Priodon nhw fis yn ddiweddarach.
Faint o gredydau ydych chi'n eu cymryd y semester hwn?
Mae'n rhaid i mi gael o leiaf deunaw i gadw fy ysgoloriaethau a'm grant. Ond hyd yn hyn, dim ond pymtheg sydd gen i.
Beth sy'n bod, ydy'r dosbarthiadau rydych chi eu heisiau'n llawn?
Ie. A nawr dw i naill ai'n gorfod cymryd dosbarth na fydd ei angen arna i neu ystyried pwnc dwbl.
Pe baech chi'n dewis pwnc dwbl, beth fyddai eich dewis cyntaf?
Dw i'n meddwl y byddai iaith yn briodol gyda Busnes Rhyngwladol.
Ydych chi hyd yn oed wedi meddwl mor bell ymlaen â hynny? Dw i'n meddwl pa wlad hoffech chi wneud busnes â hi?
A dweud y gwir, hoffwn i weithio yn Ne America. Felly byddai rhyw iaith Ladin fel Sbaeneg neu Bortiwgaleg yn gweithio.
Pa ran gawsoch chi yn y ddrama y tro hwn?
Cefais ran cymeriad - rhyw hen wraig sy'n ymddangos mewn ychydig o olygfeydd.
Hoffwn i gael rhan cymeriad. Dyna fy ffefrynnau.
Wyt ti'n cellwair? Ti sydd â'r brif ran.
Dw i'n gwybod, ond dw i wedi gwneud hynny gymaint o weithiau. Mae'n mynd yn hen ffasiwn. Yr un macho yw'r prif ddyn bob amser.
Byddwn i'n eich masnachu pe gallwn i ond dw i ddim yn meddwl y byddwn i'n A macho argyhoeddiadol iawn.
Y tro nesaf. Rydych chi'n mynd i garu eich rhan. Dw i wedi gweld y sgript.
Dw i'n gwneud hen wraig dda. Fyddwn i ddim yn meindio bod yn y forwyn mewn trallod o bryd i'w gilydd.
Ydych chi'n rhydd nos Wener oherwydd roedden ni'n meddwl tybed a hoffech chi ddod draw am ginio?
O, diolch yn fawr iawn. Hoffwn i ddod, ond mae arna i ofn fy mod i'n brysur y noson honno.
Mae hynny'n drueni! Pryd fyddai'n amser da i chi wedyn?
Wel, dydw i ddim yn rhy siŵr, mewn gwirionedd. Mae gen i lawer yn digwydd dros yr wythnosau nesaf. Pam na ffoniwch chi yn nes ymlaen?
Iawn, mae hynny'n iawn.
Pa dymor wyt ti'n ei hoffi orau?
Dw i'n hoffi'r gwanwyn orau. Dydy o ddim yn rhy oer nac yn rhy boeth. Mae diwrnodau rhewllyd yn fy ngwneud i'n ddiog ac mae diwrnodau stwff yn fy ngwneud i'n fwy diog. Beth amdanoch chi?
Mae'n well gen i'r haf, yn enwedig nosweithiau'r haf. Pan fydd yr haul yn machlud, mae mor braf mynd am dro ac anadlu. Ar ôl cawod o law, mae arogl yr awyr yn adfywiol. Mae hefyd yn rheswm da dros hufen iâ.
Sut ydych chi'n goroesi'r dydd llwm?
Wel, mae'n rhaid i mi guddio yn yr ystafelloedd sydd wedi'u haerdymheru. Beth bynnag, mae'n werth y cyfan, meddyliwch am yr amser oer gyda'r nos.
Parti gwych, onid e?
Ie, wir, mae gan Jane a Ted bartïon gwych bob amser.
Dyma fy un cyntaf, dim ond yr wythnos diwethaf y cyfarfûm â Jane. Mae hi a minnau'n dysgu yn yr un ysgol.
O, felly rydych chi'n athro.
Ie, hanes, beth amdanoch chi?
Dw i yn y busnes ceir.
Gwerthwr?
Ie, dyna'n iawn.
O, dwi'n gweld, gyda llaw, fy enw i yw Mary.
Hyfryd eich cyfarfod, Jim Taylor ydw i.
Cofiwch yr hen ddyn yna a arferai gardota am arian ar y stryd gyferbyn â'n tŷ ni?
Ie. Beth ddigwyddodd iddo?
Cafodd swydd ac mae'n berchen ar siop groser fach yn y dref nawr.
Mae hynny'n wych. Dylen ni ymweld ag ef rywbryd.
Mae'n ddrwg gen i. Mae'n rhaid i mi redeg.
Iawn. Hwyl fawr.
Helô, dyma Swyddfa'r Myfyrwyr Rhyngwladol. Fy enw i yw Leah. Sut alla i eich helpu chi?
Hoffwn siarad â Ms. Collins, os gwelwch yn dda.
Iawn. Ga i ofyn pwy sy'n ffonio, os gwelwch yn dda?
Dyma Nathaniel Brown.
A beth yw pwnc eich galwad?
Hoffwn siarad â hi am fy sefyllfa llety.
Iawn, mi geisiaf eich rhoi drwodd. Arhoswch os gwelwch yn dda.
Iawn.
... Mae'n ddrwg gen i, mae ei llinell yn brysur ar hyn o bryd. Ga i gymryd neges?
Siawns. Allwch chi gael iddi ffonio fi yn ôl ar fy rhif ffôn symudol?
Iawn. Beth yw eich rhif?
Mae'n 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
Gadewch i mi ailadrodd hynny yn ôl i chi. Dyna sero, dwbl saith, wyth, saith, tri, chwech, saith, dwbl chwech, dwbl wyth.
Na, does dim chwech dwbl ar ddiwedd y rhif. Dim ond sero, saith dwbl, wyth, saith, tri, chwech, saith, chwech, wyth dwbl ydyw.
Dw i wedi deall. Pryd ddylwn i gael iddi eich ffonio chi'n ôl?
Unrhyw bryd cyn 6pm heno.
Iawn, Nathaniel. Byddaf yn gofyn i Ms. Collins eich ffonio'n ôl rywbryd heno cyn 6pm.
Diolch yn fawr!
Hwyl fawr!
hwyl fawr!
Dan, Dan, 'dyn. Rhaid i ti ddod draw i'm tŷ i nawr!
Ydy popeth yn iawn?
Dewch draw yma!
Dewch i mewn! Yn gyflym!
Felly, ers pryd mae eich tŷ yn fanc?
Beth wyt ti'n ei olygu?
Hynny yw, beth sy'n bod gyda'r cloeon a'r bariau haearn ar eich ffenestri.
Diogelwch, Dan, diogelwch! Ni allwch byth fod yn rhy ddiogel, wyddoch chi! Llawer o bobl sâl allan yna. Y diwrnod o'r blaen fe wnaethon nhw ddal y sbecian bach yna ar ei goch! Roedd ganddo delesgop pwerus ac ysbienddrych wrth ei ffenestr.
Beth sy'n bod arnat ti? Pam wyt ti'n ymddwyn yn hollol baranoaidd?
Paranoiaidd? Dydw i ddim yn paranoiaidd! Dw i'n ofalus! Welwch chi Dan, mae'n rhaid i ni fod ar ein gwyliadwriaeth drwy'r amser! Mae pobl yn ymyrryd yn eich preifatrwydd fel pe baent yn eich adnabod chi! Telefarchnatwyr, cyfreithwyr, hyd yn oed eich banc! Mae ganddyn nhw ormod o wybodaeth! Dw i'n hoffi cadw popeth ar sail angen gwybod.
Iawn, wel, beth oeddech chi eisiau fy ngweld amdano?
Rydych chi'n cael eich gwylio! Byddwch yn ofalus, Dan! Byddwch yn ofalus!
Wnest ti ddim ffonio fi neithiwr. Dywedaist ti y byddet ti.
Mae'n ddrwg gen i am eich siomi.
Mae hynny'n iawn. Ond pam oeddech chi mor anghwrtais wrtha i yn ystod cinio.
Oeddwn i? Mae'n ddrwg gen i, doeddwn i ddim yn bwriadu bod. Mae'n ddrwg gen i.
A pham wyt ti'n hel straeon nawr? Wyt ti wedi diflasu?
Maddeua i mi, cariad. Rydw i wedi blino'n fawr.
Hei! Beth sy'n bod?
Helo, John! Dydw i ddim wedi dy weld ers oesoedd.
Ie, dw i wedi bod allan o'r dref.
Felly sut ydych chi wedi bod?
Gwych! Mae'r gwaith yn brysur iawn nawr, ond mae'n hwyl.
Hei, gawn ni fynd i'r farchnad nos ar ôl gwaith heno.
Dyna syniad da. Dydw i ddim wedi bod ers tro ac mae angen i mi gael sach gefn newydd. Mae'r hen un yn hongian ymlaen wrth edau!
Mae hynny'n fy atgoffa y dylwn i brynu sanau newydd i fynd i gerdded y penwythnos hwn.
Mae adrodd testunau wir yn fy ddiflasu i'r eithaf.
Oes rhaid i chi gofio pob testun?
Ie, mae'r athro'n dweud bod adrodd yn dda iawn.
Duw mawr! Edrychwch ar y dyn yna.
Ie?
Mae e’n nofio yn y môr oer. Rhaid ei fod e’n gryf iawn.
Siawns ei fod. Mae nofio yn y gaeaf yn dda i'r iechyd, dwi'n clywed.
Beth am ffilm heno?
Does dim ots i mi.
Ydy 7 o'r gloch yn addas i chi?
Beth bynnag. Does dim ots gen i.
Beth am fyrbryd ar ôl gwaith?
Allwn i ddim bod yn ddiofal.
A fyddai'n well gennych chi aros adref?
Beth bynnag a ddywedwch chi.
Oes gennych chi ddiddordeb gwirioneddol mewn gwneud rhywbeth?
Does dim ots gen i os ydych chi eisiau.
Ydych chi wedi prynu ffôn llaw arall
Na, yr un gwreiddiol ydyw.
Mae hwn yn llwyd arian, tra dw i'n cofio bod eich ffôn yn ddu.
Rydw i wedi newid achos ar ei gyfer.
A ellir newid cas ffôn llaw?
Wrth gwrs. Dyna pam y prynais y math hwn. Gallaf newid ei gas yn aml, felly mae'n newydd ei ddefnyddio.
Faint o achosion sydd ar gael?
Mae dau arall, un yn oren a'r llall yn binc. Rydw i wedi prynu pob un ohonyn nhw.
Mae wir yn mynd i fod yn ffres drwy'r amser.
A fyddech chi'n hoffi mynd i ginio gyda fi heno?
Byddwn i wrth fy modd yn mynd allan gyda chi, ond mae'n ddrwg gen i fy mod i'n brysur heno, ond hoffwn i gael siec glaw.
Iawn.
Rwyf am newid fy swydd.
Pam?
Wel, rydw i eisiau ennill mwy.
Dw i'n gweld.
Nid yn unig hynny. Y swydd rwy'n ei gwneud nawr yw'r swydd fwyaf diflas y gallwch chi ei dychmygu.
Mae hi'n oer iawn heno!
Ga i gael blanced arall i chi?
0h, byddai hynny'n garedig gennych chi.
Trowaf y gwres i fyny.
Ie, gwnewch hynny os gwelwch yn dda.
Ydy ymladd teirw o ddiddordeb mawr i chi?
Yn hollol! Mae popeth sy'n gyffrous yn fy nghyffroi.
Felly mae gen i ddau docyn i'r sioe ddiweddaraf ond mae angen ffafr fach arnaf gennych chi.
Beth ydyw?
Mae opera wych heddiw. Hoffwn i ei gweld.
Dydw i ddim yn hoffi'r ddrama gyda'r plot cymhleth. Beth sydd ymlaen heddiw?
'Sŵn cerddoriaeth'. Mae'r gerddoriaeth hon yn gyfarwydd i bawb ac mae'n addas i bob oed. Mae'n ymwneud â theulu hapus heb ryw, trais na iaith anweddus.
Dw i'n gwybod hynny. Dw i wedi gweld y ffilm gyda'r un teitl. Mae Andrews yn rhoi perfformiad i'w gofio am oes o Maria i lywodraethwraig siriol.
Ie, ti'n iawn. Dw i'n hoffi'r gân yn y ffilm, edelweiss, wyt ti'n ei chofio?
Wrth gwrs, mae'n gân braf a all wneud i'r gynulleidfa deimlo'n dawel ac yn bleserus.
Mae'r actorion ifanc hynny'n chwarae'r rolau'n berffaith.
Gobeithio y bydd yr opera yn fwy godidog na'r ffilm. Ydych chi wedi prynu'r tocynnau?
Na, rwy'n gofyn i chi a fyddwch chi'n mynd i'w weld.
Gadewch i ni fynd. Gwell i ni brynu'r tocynnau'n gynharach a chael cinio mewn bwyty.
Hoffech chi ddod allan gyda fi heno?
Mae'n ddrwg gen i, alla i ddim.
Nos yfory, felly?
Hoffwn i. Ond mae arna i ofn na allaf.
Tybed a ydych chi'n hoffi mynd i'r theatr bryd hynny.
Mae hynny'n swnio'n wych.
Iawn. Beth am roi caniad i mi, felly?
Na. Gwell i mi beidio.
Pam lai?
Oherwydd dydw i ddim yn meddwl y byddai fy ngŵr yn ei hoffi. Diolch am fy ngwahodd beth bynnag.
Rydych chi'n edrych fel cas basged.
Dydw i ddim yn synnu.
Beth yw'r broblem?
Mae fy mrawd-yng-nghyfraith newydd alw heibio o'r Unol Daleithiau.
Ie, a?
Penderfynais ei roi i fyny tra mae o yma, camgymeriad mawr!
Pam?
Mae e’n ddiog. Ceisiais fod yn groesawgar da, ond os rhowch chi fodfedd iddo, bydd e’n mynd â milltir.
Mae'n debyg y byddwch chi'n meddwl ddwywaith y tro nesaf y daw e.
Gallwch chi ddweud hynny eto.
Felly ers faint o amser mae o wedi bod yma?
Pythefnos. Os yw e'n meddwl y byddaf yn goddef ei agwedd cyhyd â hynny, mae ganddo beth arall i ddod.
Wel, dwi'n gwybod eich bod chi'n gwneud y peth iawn.
Helo, Mrs. Henderson.
Helo, Steven. Oes gen ti amser i sgwrsio gyda fi?
Wrth gwrs bod gen i ddigon o amser. Beth sy'n newydd?
Y cwpl newydd drws nesaf wedi ysgaru. Ydych chi wedi clywed amdano?
Na. Y Bryniau? Pwy wnaeth y cais am ysgariad gyntaf?
Mae'n debyg mai Mrs Hill ydy o. Aeth â'r achos cyfreithiol am ysgariad ar sail camymddygiad ei gŵr gyda'i ysgrifennydd.
O, efallai ddim. Dim ond dy ddyfaliad di ydyw. Peidiwch â rhoi arian i glecs segur.
Iawn. Rwy'n cau fy ngheg.
Beth sy'n bod, gyfaill? Rydych chi'n edrych mor drist.
Rydw i newydd wahanu gyda merch. Pam nad oedd hi'n deall fy mod i'n ei charu hi?
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Beth yw eich gwrthdaro?
Dwn i ddim. Roedd hi wastad yn dweud nad oeddwn i'n ei charu hi, ond roeddwn i.
Wyt ti wedi meddwl am siarad â hi eto? Efallai ei bod hi'n aros am dy alwad.
Rydw i wedi gofyn am sgwrs eto, ond gwrthododd hi a dywedodd ei bod hi eisiau bod yn dawel.
Dewch ymlaen, boi. Efallai nad hi yw'r person cywir i chi.
Dw i'n hoffi dy siwmper. Mae'n gweddu'n dda iawn i ti.
Diolch am ddweud hynny. Mae'n anrheg gan fy nghariad.
Mae ganddi'r blas yn sicr.
Mr. : Mae dau beth y bydd angen i chi eu gwybod.
Beth ydyn nhw?
Mr. : Mae gan yr ysgol dair cyfnod cinio, ac mae'r plant wedi'u rhannu'n dair grŵp i fynd i ginio.
Wow!
Mr. : Ar ben hynny, pan gewch eich diswyddo yn y prynhawn, byddwch yn cael eich rhannu'n ddwy don.
Dwy don?
Mr.: Nid yw maes parcio'r ysgol yn ddigon mawr i'r holl fysiau ysgol ddod i mewn ar yr un pryd. Felly dim ond hanner y bysiau sy'n dod i mewn yn gyntaf i gasglu myfyrwyr y don gyntaf.
Ac mae'r hanner arall yn dod i mewn yn ddiweddarach i godi'r ail don.
O, fy Nuw! Dw i wedi cael fy nhwyllo!
Beth? Beth brynoch chi?
Mae'n fricsen! Alla i ddim credu pa mor wirion oeddwn i. Damn!
Beth ydyw? Pam wnaethoch chi brynu bricsen?
Roedd dyn ar y palmant. Roedd ganddo dri bocs newydd, bocsys camera fideo Panasonic. Dywedodd fod yn rhaid iddo gael gwared arnyn nhw'n gyflym.
A?
Felly dywedodd y byddai'n gwerthu un i mi am ugain doler. Camera pedwar cant o ddoleri am ugain doler.
Ac mae'n fricsen?
Ie.
Alla i ddim credu pa mor wirion wyt ti. Pam na wnaethoch chi agor y blwch?
Roeddwn i eisiau. Ond dywedodd e, na, mae'r bocs yn dal yn ei lapio plastig o'r siop. Os caiff ei agor, fydd pobl eraill ddim yn credu ei fod yn newydd.
Felly roedd ganddo'r blychau wedi'u lapio mewn plastig.
Ie, roedd o'r math o lapio plastig perffaith sy'n dod gyda chynhyrchion newydd. Edrychwch, roedd ganddo sticer pris cod bar arno hyd yn oed! Roedd yn edrych yn newydd sbon.
Ond pam y byddai dyn yn gwerthu camerâu fideo newydd am ugain doler?
Dywedodd fod yn rhaid iddo gael gwared arnyn nhw. Roedden nhw wedi cael eu dwyn.
Aha! Dw i'n deall nawr. Roeddech chi'n ceisio prynu nwyddau wedi'u dwyn ar y palmant. Felly, dw i'n meddwl eich bod chi'n haeddu cael eich twyllo!
Dewch 'mlaen, peidiwch â'm beio! Roeddwn i'n meddwl ei fod yn gamera newydd. Gallem ei ddefnyddio. Roedden ni hyd yn oed yn meddwl am brynu camera. Dydw i ddim yn deall sut y gallai fod ganddo focs mor berffaith ei olwg.
Dim problem yw hynny. Mae ganddo ffrind sy'n gweithio mewn siop sy'n gallu gwneud lapio plastig. Mae hynny'n hawdd. Ac mae'n debyg mai'r un siop y cafodd y blychau ohoni ydyw. Efallai bod ei ffrind yn gweithio mewn siop electroneg. Maen nhw'n gwerthu camerâu fideo yno. Mae'n debyg bod ganddyn nhw gwpl o flychau camera fideo yn gorwedd o gwmpas. Felly maen nhw'n cael y syniad o lapio briciau i'w gwerthu i ffyliaid fel chi. Ugain doler y fric. Mae hynny'n elw da os gallant werthu digon o friciau.
Ti'n iawn, Sarah. Roeddwn i'n ffŵl. Alla i ddim credu hynny. Sut allwn i syrthio am driciau o'r fath?
Mae'n ddrwg gen i am fod yn hwyr.
Rydych chi i fod i sefyll yma'n dawel nes bod seremoni codi'r faner drosodd.
Tua faint o'r gloch alla i fynd i'm dosbarth fy hun?
Pan fydd popeth drosodd.
Nawr bod y cyfan drosodd, alla i fynd nawr?
Ddim eto. Dylech sefyll yn llonydd am ychydig funudau eraill. Rhaid cofnodi'r rhai sy'n cyrraedd yn hwyr.
Mae hynny'n rhy ddrwg!
Ydych chi'n edrych ymlaen at weld y cyngerdd mawr hwnnw yr wythnos nesaf?
Siawns. Rydw i wir yn gyffrous.
Hei Joanne. Beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i jyst yn gwylio rhywfaint o deledu.
Rydw i mor ddiflas. Dydw i ddim yn gwybod beth rydw i'n mynd i'w wneud heddiw a dim ond deg o'r gloch y bore ydy hi.
Fi hefyd. Ydych chi'n meddwl ein bod ni'n bobl ddiflas?
Dwi ddim yn meddwl ein bod ni'n ddiflas. Dim ond nad oes gennym ni unrhyw hobïau.
Dyna'n iawn. Beth wyt ti'n meddwl y dylen ni ei wneud fel hobi?
Mae hynny i gyd yn dibynnu ar yr hyn rydych chi'n hoffi ei wneud. Er enghraifft, rwy'n hoffi gwneud sgrialau ar y llyfr nodiadau, felly rwy'n meddwl am wneud rhai lluniadau go iawn.
Dw i'n hoffi chwarae'r piano er mwyn hwyl.
Ie. Gall hynny fod yn hobi da.
Mae hobïau'n wych. Dw i'n mynd i wneud rhestr o'r holl bethau dw i'n hoffi eu gwneud.
Mae hynny'n syniad gwych. Rydw i'n mynd i wneud yr un peth.
Ydych chi wedi cael unrhyw fath o gosb yn eich coleg?
Ie, ond roedd yn flynyddoedd lawer yn ôl.
Beth oedd ei bwrpas?
Roeddwn i'n fachgen direidus ac yn chwarae bach. Felly rhoddodd yr ysgol gosb i mi i glirio'r ystafell ddosbarth am wythnos.
Sut ydych chi'n hoffi fy nghar chwaraeon newydd?
Mae'n cŵl.
Pe bawn i'n ennill y Pools, byddwn i'n mynd o amgylch y byd.
Fyddech chi? Fyddwn i ddim.
Beth fyddech chi'n ei wneud?
O, wn i ddim. Byddwn i'n prynu tŷ mawr gyda gardd i'm gwraig a'm plant, am wn i. Ond mae'n anodd dychmygu cael llawer o arian.
Un peth sy'n sicr. Pe bai gen i lawer o arian, fyddwn i ddim yn gweithio mwyach.
Oni fyddech chi? Beth fyddech chi'n ei wneud gyda'r holl amser sbâr hwnnw?
Fel y dywedais i, byddwn i'n mynd o gwmpas y byd.
Beth fyddech chi'n ei wneud ar ôl hynny?
O, wn i ddim. Byddai'n cymryd amser hir i mi fynd o gwmpas y byd.
Dydy o ddim yn swnio'n gyffrous iawn.
Beth bynnag, dydyn ni ddim wedi ennill y Pwll, ac mae'n annhebygol y byddwn ni'n eu hennill. Felly does dim llawer o bwynt siarad amdano, nac oes?
Byddwn i'n hapus petawn i'n cael codiad cyflog.
A byddai fy ngwraig yn hapus pe bawn i'n prynu cot minc iddi.
Wel, dydw i ddim yn debygol o gael codiad cyflog a does gennych chi ddim yr arian am gôt minc, felly gawn ni ddod i lawr i'r ddaear a chael diod arall.
Beth fydd gennych chi?
Byddaf yn cael peint o'r gorau.
Byddwn i'n cael Scotch petawn i'n dy le di. Rydyn ni'n ei haeddu.
Iawn. Gwnewch hi'n ddwbl, wnewch chi?
Ydych chi'n hoffi anifeiliaid? Dw i wir yn hoffi cŵn.
felly hefyd fi. Dydw i ddim yn hoffi cathod.
pam? Dw i'n meddwl bod cathod yn iawn.
Fedra i ddim goddef bod yn agos at gathod. Dydyn nhw ddim yn ymddangos yn fy hoffi i chwaith.
Dw i'n hoffi anifeiliaid gwyllt. Dydw i ddim yn hoffi pryfed cop a nadroedd. Dw i'n meddwl bod pryfed cop a nadroedd yn ffiaidd.
Dw i'n hoff o nadroedd. Dw i'n meddwl eu bod nhw'n wych. Dw i'n cytuno â chi am bryfed cop serch hynny. Dw i'n meddwl bod pryfed cop yn ofnadwy. Dw i'n meddwl mai dyna pam mae ganddyn nhw gymaint o goesau.
Dw i'n meddwl bod eirth yn wych. Mae pandaod yn ffantastig. Dw i'n credu'r bobl sy'n eu lladd am eu ffwr.
Rwy'n cytuno. Rwy'n cario am lygod. Dw i'n meddwl eu bod nhw mor giwt!
wir? Dydw i ddim yn gweld yr atyniad. Mae arna i ofn llygod.
Dw i wedi clywed bod eich chwaer wedi cael damwain, ydy hynny'n wir?
Ie, digwyddodd wythnos yn ôl.
Mae hynny'n drueni mawr. Mae wir!
Yn ffodus, nid yw hi wedi'i hanafu'n ddifrifol.
Noswaith dda, rwyf mor falch eich bod chi wedi gallu dod.
Diolch am fy ngwahodd.
Beth hoffech chi ei yfed?
Byddai gwydraid o win gwyn yn iawn, diolch.
Mae fy mab yn cwyno drwy'r amser fy mod i'n ei daflu o'r neilltu. Roedd e'n anghwrtais iawn a dywedodd wrtha i am feddwl am fy musnes fy hun. Fedra i ddim goddef hynny.
Beth mae ei dad yn ei ddweud?
Mae John yn heddychwr. Dydy o ddim yn trafferthu. Mae'n dweud y dylai roi llaw rydd iddo.
Ydych chi'n meddwl bod plant yn gwylio gormod o deledu?
Dim ond hyd at awr y dydd rwy'n caniatáu i fy mhlentyn wylio. Dydw i ddim yn meddwl bod teledu yn ddrwg i blant. Rwy'n credu y dylai plant fod yn egnïol a pheidio â dod yn datws soffa.
Efallai y dylwn i osod terfyn ar faint o deledu y gall fy mhlant ei wylio. Dydyn nhw ddim yn gwneud llawer arall yn eu hamser rhydd. O leiaf maen nhw bob amser yn gwneud eu gwaith cartref yn gyntaf.
Os penderfynwch chi roi terfyn ar faint o deledu y gallant ei wylio, cofiwch gael rhywbeth arall iddyn nhw ei wneud. Os na wnewch chi hynny, byddan nhw'n diflasu ac yn camymddwyn.
Gallen nhw fynd allan a chwarae gyda'u ffrindiau.
Siawns. Gallech chi siarad â rhieni eraill yn eich cymdogaeth a'i gynllunio fel bod yr holl blant yn rhydd ar yr un pryd.
Efallai y gallwn i ofyn i fy ngŵr ddysgu pêl-droed iddyn nhw neu rywbeth. Mae e’n gwylio gormod o deledu hefyd.
Dyna syniad da. Cofiwch, os yw'r rhieni'n gwylio gormod o deledu, mae'n debyg y bydd y plant yn dilyn yr un peth.
Wnaethoch chi gwrdd â'r ferch newydd yn ein hadran werthu? Mae hi'n cymryd lle Maggie yn ystod ei chyfnod absenoldeb amgen.
A wnaethon nhw lenwi'r swydd honno o'r diwedd, pam nad ydw i wedi'i gweld hi? Rhaid nad yw hi wedi cael ei sefydlu eto.
Mae'n debyg nad ydyn nhw, dydyn nhw ddim wedi'i chyflwyno'n swyddogol i'r staff cyfan eto, prin y dechreuodd hi ddoe.
Ydy hi'n gweithio dros dro yn unig? Beth maen nhw'n mynd i'w wneud pan ddaw Maggie yn ôl o'i gwyliau.
Os yw'r ferch newydd yn gymwys, efallai y byddan nhw'n ei dyrchafu pan ddaw'r amser hwnnw.
beth sy'n bod?
dim llawer. Dw i jyst yn ceisio cysylltu â'r rhyngrwyd. Dw i'n cael ychydig o broblemau serch hynny.
beth sy'n bod?
Mae'r holl geblau wedi'u plygio i mewn, ond mae'n ymddangos fy mod i all-lein.
Ydych chi'n defnyddio deialu neu fand eang?
mewn gwirionedd, mae gen i gysylltiad diwifr.
Yn yr achos hwnnw, mae angen i chi droi eich maes awyr ymlaen.
Dw i'n cysylltu â'r Rhyngrwyd bob dydd. Alla i ddim credu na wnes i hynny.
ydych chi erioed yn hoffi sgwrsio ar-lein?
Na, ond hoffwn i. Oes rhaid i chi dalu i wneud negeseuon gwib?
O, na. Gallwch gofrestru am ddim. Ewch i wefan yahoo a bydd yn dweud wrthych sut i wneud hynny.
Beth ydych chi'n ei wneud os yw pobl eisiau siarad â chi ar-lein ond nad ydych chi eisiau siarad â nhw?
wel, gallwch chi bob amser eu blocio. Pan nad ydw i eisiau siarad â phobl benodol ar-lein, dyna beth dw i'n ei wneud.
Beth yw eich cyfeiriad e-bost? Byddaf yn eich ychwanegu at fy rhestr gysylltiadau.
aubreyinchina@yahoo.com ydy o.
cŵl. Gallwn ni gwrdd mewn ystafell sgwrsio rywbryd neu sgwrsio ar-lein gan ddefnyddio messenger. diolch am eich help.
peidiwch â sôn amdano.
Rhedais i mewn i ddrws gwydr ddoe.
Am ben asgwrn! Byddwch yn ofalus y tro nesaf.
Ers faint o amser ydych chi wedi bod yma? Pedwar mis nawr?
Ie, tua.
Ydych chi'n gwybod Tsieinëeg yn well nawr?
O, yn sicr. Dw i'n cofio, pan gyrhaeddais Guangzhou gyntaf, roedd fy nghariad yn bargeinio â chlerc gwerthu dros bris ffôn symudol.
O, ie. Mae llawer o Tsieineaid yn hoffi bargeinio. Mae'n digwydd bron ym mhobman.
Wel, dw i'n deall hynny. Ond aeth cyflymder y sgwrs yn gyflymach ac yn gyflymach, nes iddi ymddangos i mi y byddent yn ymladd. Fy nghanfyddiad o'r naws oedd ei bod yn gêm weiddi dreisgar. Y gwir oedd ei bod yn sgwrs hollol normal.
Gêm gweiddi? Rydych chi mor ddoniol. Rhaid eich bod chi'n gor-ddweud. Dydw i ddim yn ei gredu.
Dydw i ddim yn gor-ddweud o gwbl. Dw i'n dweud y gwir wrthych chi. Dyna sut roeddwn i'n teimlo ar y pryd.
Ie, efallai. Fel arfer, dydy Tsieineaid ddim yn sylwi ar y math yna o beth. Efallai ei fod yn eithaf naturiol i ni.
Ie, yn hollol wir.
Mae agwedd y dyn yna wir yn fy nhroi i ffwrdd.
Ie. Dydy e byth yn stopio gofyn cwestiynau.
Efallai ei fod yn annormal.
Ydych chi'n hoffi ein hathro hanes newydd?
Rydw i wedi blino ar ei siarad diddiwedd.
Allwch chi ddim dweud hynny! Mae'n berson gwybodus iawn.
Fedra i ddim ei weld.
Wyt ti wedi gweld Harri?
Na. Hyd y gallaf gofio roedd i fod i fod ar daith fusnes i Lisbon.
Ie, ond roedd e i fod i fod yn ôl erbyn hyn.
Efallai y byddwch chi'n galw ei gartref.
Mae eich Saesneg llafar yn eithaf da. Dywedwch wrthyf eich profiad o ddysgu Saesneg.
Uh, wn i ddim beth i'w ddweud. Beth wyt ti eisiau ei wybod?
Beth yw eich dull dysgu?
Gadewch i mi feddwl am funud. Dw i'n meddwl fy mod i bob amser yn ceisio manteisio ar bob cyfle i ymarfer.
Beth os nad oes siawns? Dw i'n meddwl beth os nad oes gennych chi bartner, beth fyddwch chi'n ei wneud?
Wel, dw i'n siarad â mi fy hun. Hynny yw, dw i'n chwarae un rôl yn gyntaf, ac yna'r llall.
Dyna syniad da. Rydych chi'n wirioneddol greadigol.
Sut mae eich car newydd?
Perffaith. Allai ddim bod yn well!
Fe wnaethoch chi ddewis da, felly?
Dyna'n union yr hyn roeddwn i eisiau.
Dim difaru?
Rydw i wir yn falch ohono. Diolch.
Dw i'n falch eich bod chi mor hapus.
Mae'n wych.
Nawr eich bod chi'n argymell ffioedd mor enfawr, mae'n rhaid bod cynhyrchwyr, cyfarwyddwyr, gwneuthurwyr ffilmiau yn eich gweld chi mewn goleuni hollol wahanol.
Ie.
Yna mae'n rhaid bod y safon a osodoch chi i chi'ch hun yn wreiddiol wedi newid.
Wel, os felly y mae, does dim ots gen i dorri'r ddelwedd sydd ganddyn nhw na'r safonau sydd ganddyn nhw. Dim ond yr hyn rwy'n ei wybod y gallaf ei wneud, a byw fel rydw i wedi byw drwy gydol fy mywyd, oherwydd fy mod i'n berson eithaf ystyfnig.
Mae'n ymddangos i mi eich bod chi'n enwog nawr. Mae'n rhaid i chi fynd allan a chael eich gweld yn y lleoedd cywir a mynd i'r partïon cywir.
Dydw i ddim yn mynd i bartïon. Y partïon dw i'n mynd iddyn nhw yw'r barbeciws dw i'n eu cael yn fy nhŷ. Mae cael fy ngweld yn y lleoedd cywir yn rhywbeth nad ydw i'n credu ynddo. Dydw i ddim yn credu mewn mynd i ddigwyddiadau dim ond er mwyn cael fy ngweld.
Yna dydy cefnogwyr ddim yn eich gweld chi llawer mewn mannau cyhoeddus.
Ydw. Mae gen i fywyd tawel iawn; mae gen i fywyd gwych. Rwy'n caru'r hyn rwy'n ei wneud ac rwy'n caru sut rwy'n treulio fy amser, nad yw mewn man cyhoeddus.
Mae llawer o bobl yn eich cymharu chi â Julia Roberts. Tybed a oedd unrhyw un rydych chi'n cymharu'ch hun ag ef yn Hollywood, rydych chi wedi'i wylio a meddwl, 'Wel, mae ganddyn nhw rywbeth y gallwn i ei ddefnyddio ychydig neu ddysgu ychydig amdano.'
Dydw i erioed wedi cael un person roeddwn i wedi'i eilunaddoli. Mae'r cymariaethau â Jul-ia Roberts yn anhygoel o ganmoladwy. Dydw i ddim yn gwybod â phwy y byddwn i'n cymharu fy hun. Hoffwn i fod yn gyfuniad o lawer o bobl. Ychydig o bopeth, mewn gwirionedd. Dydw i ddim wedi darganfod yn iawn ble mae fy nghryfderau eto, ac rydw i wedi dod o hyd i fy ngwendidau yn bendant.
Pryd mae plant yn dechrau yn yr ysgol yn eich gwlad?
Fel arfer yn chwech oed. Cyn hynny, maen nhw'n treulio sawl blwyddyn yn y feithrinfa neu'r ganolfan addysg cyn-ysgol.
Ond dim ond yn y dinasoedd y mae hynny, onid yw?
Iawn. Yng nghefn gwlad, mae pethau'n fwy cymhleth.
A all plant yng nghefn gwlad gael buddion ac addysg cystal â'r rhai yn y dinasoedd?
Mae'n dibynnu. Mewn rhai ardaloedd tlawd, heb ddatblygu digon, mae addysg plant yn broblem. Ni all llawer o blant fforddio mynd i'r ysgol.
Mae'r babi yn crio eto.
Gadewch ef ar ei ben ei hun, bydd yn stopio'n fuan.
Sut allwch chi wneud hynny? Efallai bod rhywbeth o'i le gydag ef. Gadewch i ni fynd i'w weld.
Iawn. Dim byd difrifol. Mae o jyst eisiau i ni fod gydag e.
O, mae honno'n mwclis hyfryd.
Diolch. Rhoddodd fy ngŵr ef i mi.
O, doeddwn i ddim yn gwybod eich bod chi'n briod.
Ydw, dw i. Priodais i bum mlynedd yn ôl.
O, dw i'n gweld. Mae hynny'n braf. Wnest ti gwrdd â'ch gŵr yn y gwaith?
Na, fe wnaethon ni gyfarfod yn y brifysgol.
Helo! Ai dyna'r gliniadur newydd gawsoch chi yr wythnos diwethaf? Mae'n edrych yn braf iawn.
Ydy, ydy. Diolch. Dw i jyst yn syrffio ar y rhyngrwyd.
Yma? Yn y caffi yma? Sut allwch chi wneud hynny?
Mae'r caffi hwn yn cynnig cysylltiad rhyngrwyd diwifr. Mae hynny'n golygu y gallaf fynd ar y we am ddim tra byddaf yma. Wrth gwrs, mae'n rhaid i mi brynu paned o goffi!
Mae hynny'n wych. Allwch chi ei wneud yn unrhyw le?
Na. Dim ond pan fydd y caffi yn cynnig cysylltiad diwifr y gallwch chi ei wneud. Dim ond tua 10 neu 12 lle sy'n ei gynnig yn y ddinas hon.
Felly, pa raglenni sydd gennych chi ar eich gliniadur?
Mae gen i'r holl rai arferol ar gyfer prosesu geiriau ac yna mae gen i ychydig ar gyfer creu a golygu ffotograffau.
Rwy'n gwybod eich bod chi'n hoff iawn o ffotograffiaeth. Mae'n ddefnyddiol iawn i chi allu lawrlwytho lluniau o'ch camera digidol. Yna rydych chi'n atodi'r ffeiliau lluniau i e-byst ac yn eu hanfon at unrhyw un, unrhyw le, ar unrhyw adeg!
Mae'n hyfryd, onid yw? Hoffech chi weld rhai lluniau rydw i wedi edrych arnyn nhw'n ddiweddar?
Braf ac yn gynnes eto, onid yw?
O, mae'n hyfryd. Meddyliwch am y tywydd garw a gawson ni yr wythnos diwethaf.
Sut wyt ti y dyddiau hyn?
Iawn, diolch. A chi?
Yn iawn heddiw, er ychydig yn wael yr wythnos diwethaf.
Beth sy'n digwydd yn eich bywyd?
Allwch chi gredu fy mod i'n mynd i America?
Mae hynny'n swnio'n wych.
Ydw, dw i wir yn gyffrous.
Mae fy ngwraig yn siaradwr go iawn. Mae mor ddiflas.
Mae gen i syniad.
Beth ydyw?
Rydych chi'n troi clust fyddar pan mae hi'n siarad.
Rydych chi'n berson gwych, Kathleen.
Felly hefyd chi.
Ac rwy'n teimlo mor anrhydeddus y byddech chi eisiau bod gyda mi oherwydd ni fyddech chi byth gydag unrhyw un nad oedd yn wirioneddol deilwng.
Dw i'n teimlo'n union yr un ffordd â chi.
Paid, paid, paid, paid â dweud hynny. Mae hynny, hynny'n ei wneud yn waeth.
Beth? Dydych chi ddim yn fy ngharu i? Fi chwaith.
Dydych chi ddim yn fy ngharu i?
Na.
Ond rydyn ni mor iawn i'n gilydd.
Dw i'n gwybod, dw i'n gwybod. Wel, oes rhywun, oes rhywun arall? O, y fenyw honno ar y teledu, Sydney Ann.
Mae fy modryb hŷn yn teimlo fel chwydu, mae hi'n feichiog.
Gwell iddi yfed digon o ddŵr poeth a gorwedd yn y gwely.
Ond mae hi'n teimlo fel nad oes ganddi archwaeth o gwbl os yw hi'n aros adref drwy'r dydd.
Peidiwch â phoeni. Bydd hi'n iawn.
Ai dyma eich ymbarél chi, miss?
O, ie, ydy. Diolch. Roeddwn i'n chwilio amdano nawr.
Rydych chi'n edrych braidd yn gyfarwydd i mi. Tybed a ydw i wedi'ch gweld chi yn rhywle o'r blaen.
Oes gennych chi?
Ga i ofyn ble rydych chi'n byw?
Dim ond dau floc i ffwrdd, yn yr adeilad tal hwnnw.
Dyna ni. Dw i'n byw yno hefyd. Dw i'n byw ar y chweched llawr.
Symudodd fy nheulu i mewn dim ond pythefnos yn ôl. Rydym yn byw ar y pedwerydd llawr.
Byd bach ydy o! Ga i wybod eich enw, miss?
Chen Ming ydw i.
Sut wyt ti, Miss Chen? Fi yw Song Mei.
Rwy'n falch o'ch cyfarfod, Mr. Song.
Ydych chi'n mynd i'ch swyddfa nawr, Miss Chen?
Na, dw i'n mynd i'r maes awyr i gwrdd â rhai ffrindiau o Beijing.
Mae'n feddylgar iawn gennych chi i'm gwahodd i'ch priodas.
Sut alla i anghofio fy hen ffrind?
Fy nymuniadau gorau i chi a'r briodferch!
Diolch yn fawr iawn.
Mae gen i ddant melys. Fedra i ddim helpu ond meddwl am gael rhywbeth melys rhwng prydau bwyd.
Agorodd siop losin newydd rownd y gornel yr wythnos diwethaf. Mae ganddyn nhw amrywiaeth o losin ac mae hi wastad yn llawn pobl.
Mae hynny'n swnio'n ddeniadol iawn. Gadewch i ni fynd i'r siop losin honno nawr.
Wyt ti o ddifrif? Mae hi wastad yn orlawn o bobl.
pam lai? Hoffwn i brynu rhai losin. Gan fod cymaint o bobl, dw i'n meddwl bod yn rhaid bod ganddyn nhw losin blasus.
Edrychwch ar y bar siocled draw fan'na. Mae mor lliwgar a blasus.
Mae ganddyn nhw lolipops, diferion siocled, losin ffrwythau, mints, brithiau perlog a thaffi. Maen nhw mewn gwahanol liwiau a blasau.
Dw i eisiau cael bag mawr a phrynu ychydig o bopeth.
Fi hefyd. Dw i o'r diwedd yn deall pam y gall siop fach fel hon gael ei ffilmio gyda dwsinau o bobl bob amser.
A dweud y gwir, dim ond os gallaf gael rhywfaint o losin blasus yn fy mhoeni. Does dim ots gen i os yw'r siop yn boblogaidd ai peidio.
Rydych chi'n derfynydd losin. Byddwch yn ofalus neu fe gewch chi lawer o geudodau.
Mae hynny'n wir. Gan sôn am geudodau, rwy'n dechrau teimlo bod rhywbeth o'i le gyda fy nannedd nawr. Gadewch i ni gael mwy o ddiferion siocled mefus cyn i ni fynd adref.
Allwch chi wir ddim byw heb losin.
Pwy wyt ti'n meddwl fydd yn ennill y bencampwriaeth?
Alla i ddim dweud o gwbl. Mae'r ddau dîm eleni yn ymddangos yn dda iawn.
Mae gêm ymlaen heno. Wyt ti eisiau ei gwylio gyda fi?
Mae hynny'n swnio'n wych!
Bore da, Miss Wang.
Bore da Mr Li
Mae'n fore hyfryd, onid yw?
O. Mae'n ddiwrnod braf yn wir.
Gobeithio na fydd hi'n rhy boeth, alla i ddim goddef y gwres.
Wir. I mi hefyd.
Rydych chi'n hwyr iawn, ond roeddwn i ar binnau a nodwyddau drwy'r amser.
O, mae'n ddrwg gen i.
Edrychwch ar y priod newydd yma. Maen nhw'n ymddangos fel pe baen nhw ar ben y byd.
Ydyn, maen nhw'n gwneud. Mae'n wych iddyn nhw glymu'r cwlwm a phriodi.
Mae pobl sydd newydd briodi yn teimlo bod y byd yn union o'u blaenau.
Does dim byd yn ymddangos yn hapusach iddyn nhw.
Beth fyddech chi'n ei ddweud pe bawn i'n dweud wrthych chi fy mod i'n mynd i adael yr ysgol?
Byddwn i'n dweud, meddyliwch ddwywaith amdano. Wel, dydych chi ddim am roi'r gorau i'r ysgol, ydych chi?
Dwn i ddim. Methais fy arholiad.
Beth gawsoch chi?
AB ynghyd â.
Dyw hynny ddim yn ddrwg.
Ond dylwn i fod wedi llwyddo'n wych. Dw i'n meddwl, gorffennais y papur mor gyflym, gan feddwl ei fod yn hawdd iawn. Ond pan oeddwn i'n gwybod fy nghanlyniad, roeddwn i fel beth? All hynny ddim bod yn wir!
Gwranda, John. Dw i'n deall dy fod ti'n fyfyriwr mor ardderchog ac dw i'n gwybod bod rhaid bod gen ti lawer o straen, ond wyt ti wir eisiau rhoi'r gorau iddi?
Na, dydw i ddim. Dydw i ddim yn gwybod sut i ymdopi â hyn. Dyma'r tro cyntaf i mi, wyddoch chi.
Dw i'n gwybod. Peidiwch â phoeni. Ydych chi'n gwybod beth ddylech chi ei wneud?
Beth?
Mae angen i chi roi rhywfaint o bwyslais ar bethau. Nid yw'r byd ar eich ysgwyddau chi.
Sut?
Anghofiwch am yr ysgol a'r arholiadau. Dewch draw i'm tŷ i a chael hwyl. Mae gen i rai DVDs da iawn.
Diolch. Ond dydw i ddim wir eisiau gwylio ffilmiau heno. Mae'n rhaid i mi ddechrau'n gynnar yn y bore.
Yna ewch i'r gwely a chael cwsg da.
Mae'n debyg mai dyna sydd ei angen arna i. Diolch. Rydych chi'n bod yn ffrind da iawn.
Wrth gwrs fy mod i. Wel, breuddwydion dymunol!
Diolch, hwyl fawr.
Rydych chi'n rhy bigog.
Na, dydw i ddim. Hei, edrychwch ar y dyn 'na draw fan'na.
Pa ddyn?
Y dyn yn y crys glas wrth y bwrdd wrth y ffenestr.
Fedra i ddim ei weld. Ble?
Yno.
O, dw i'n ei weld e nawr. Arhoswch! Dyna...
Ie, Mel Gibson ydy o.
O, wow! Fe ydy o go iawn! Pwy yw'r fenyw honno sydd gyda hi?
Dwn i ddim. Pam na ewch chi i ofyn am ei lofnod?
Ni allaf wneud hynny.
Pam lai?
Oes gennych chi draddodiad teuluol adeg y Nadolig?
Mae gennym ni gymaint o bethau! Ond mae fy ffefryn yn digwydd ar Noswyl Nadolig.
Beth ydyw?
Wel, mae'r holl frodyr a chwiorydd yn dod at ei gilydd ac yn llenwi'r hosanau Nadolig ar gyfer y plant bach cyntaf.
Dyna ni? Dyna'r traddodiad?
Wel, mewn gwirionedd mae'n hwyl i ni fod gyda'n gilydd y noson honno a gwneud yr un peth hwn.
Mae'n debyg mai ysbryd y traddodiad yw'r hyn sy'n gwneud unrhyw draddodiad yn hwyl.
Dylech chi fod yno ryw Noswyl Nadolig.
Karen, oes gennych chi funud? Hoffwn ofyn rhywbeth i chi.
Siawns. Beth ydyw?
Dw i'n meddwl y gallwch chi roi rhywfaint o gyngor i mi. Rydych chi wedi gweithio yma'n hirach, a dw i eisiau gwybod beth yw eich barn chi.
Rwy'n falch o'ch helpu chi. Ond beth ydych chi eisiau gofyn amdano?
Rwy'n poeni am y cyfarfod y bore yma.
Pam? Dw i'n meddwl bod y cyfarfod wedi mynd yn dda.
Wir?
Ie. Ond beth wyt ti'n poeni amdano?
Mae arna' i ofn fy mod i wedi bod yn rhy anghwrtais.
Anweddus? Doeddech chi ddim yn anweddus o gwbl, Annie. Pam wyt ti'n meddwl dy fod ti'n anweddus?
Wel, efallai i mi siarad â Mr. Drummond yn rhy uniongyrchol. Roeddwn i'n meddwl efallai i mi ddweud gormod. Dydw i ddim eisiau iddo fod yn flin.
Dw i'n deall. Ond mewn gwirionedd doeddech chi ddim yn anghwrtais o gwbl. Dywedoch chi beth oeddech chi'n ei feddwl. Dw i'n meddwl ei fod e'n gwerthfawrogi hynny.
Wir?
Ie.
Ond dw i'n newydd yma, a dw i ddim yn siŵr ei fod e wedi arfer â hynny.
Rydych chi'n golygu oherwydd eich bod chi'n fenyw?
Ie. Ac ef yw llywydd y cwmni.
Gwranda, Annie. Ddylai ti ddim poeni am Mr. Drummond. Mae'n ddyn da iawn i weithio iddo. Dydy e ddim yn rhywiaethol o gwbl. Mae'n gwerthfawrogi pobl am eu syniadau. Ac mae'n barod i dderbyn awgrymiadau gan ddynion neu fenywod.
Rwy'n falch iawn o glywed hynny, Karen. Mae'n dda gwybod fy mod i'n gweithio mewn cwmni o'r fath.
Rwy'n cytuno â chi ar hynny, Annie. Rwyf wedi gweithio i Derek Drummond ers naw mlynedd bellach. Rwy'n teimlo ei fod yn gwerthfawrogi ei weithwyr am eu gwaith, nid eu rhyw. Fyddwn i byth yn newid swyddi.
Da. Diolch am ddweud hyn wrtha i.
Unrhyw amser. Os oes gennych chi syniad da, peidiwch ag ofni siarad. Mae hwn yn gwmni sy'n gwerthfawrogi menter.
Rwy'n dy edmygu'n fawr, Diana.
pam, Jerry? Daeth eich geiriau allan o'r glas.
rydych chi wir yn hapus ac yn gallu cyflawni sgoriau uchel yn yr ysgol.
Rwy'n gweithio'n galed iawn a dyna ni, wyddoch chi, mae ymarfer yn gwneud yn berffaith.
onid oes dim byd arall?
Does gen i ddim syniad.
rhaid bod gennych sgôr IQ uchel.
Wel, Jerry, gadewch i mi ddweud cyfrinach wrthych chi.
ewch ymlaen.
Mae fy sgôr IQ ychydig uwchlaw'r cyfartaledd.
o ddifrif? Ond rwyt ti'n athrylith o'r fath.
efallai bod gen i EQ uwch. Dydw i ddim yn siŵr.
wel, efallai eich bod chi'n iawn. Weithiau mae EQ yn bwysicach na IQ.
ti’n gallu dweud hynny eto, Jerry. Ac rwy’n siŵr dy fod ti’n uchel yn y ddau ohonyn nhw. Gyda mwy o amser yn cracio’r llyfrau, gelli di hefyd gael marciau uchel.
O, diolch. Dw i'n mynd i'r llyfrgell, wyt ti'n dod?
gadewch i ni fynd!
Hei Sarah. Pam wyt ti'n cloffi?
O. Helo Matt. Es i eirafyrddio ddoe ac mae fy nghorff cyfan yn brifo.
Ai dy dro cyntaf oedd hi?
Ie. A dydw i byth eisiau mynd eto.
Dw i'n cofio'r tro cyntaf i mi fynd. Roedd fy nghefn yn ddolurus, allwn i ddim eistedd i lawr oherwydd ei fod yn brifo fy mhen-ôl, a byddai fy nghoesau'n crampio os byddwn i'n cerdded yn rhy gyflym.
Dyna'n union sut rydw i'n teimlo nawr.
Dim ond felly'r cwpl o weithiau cyntaf.
Ha. Fydd dim tro nesaf.
Rhaid i chi roi cyfle iddo. Mae'n hwyl ar ôl ychydig.
Bydda i'n meddwl amdano ar ôl i mi ddechrau teimlo'n well. Ar hyn o bryd, dydw i ddim hyd yn oed eisiau clywed y gair eirafyrddio.
Helo Marc.
O, helo Stacy.
Sut oedd eich gwyliau haf?
Gweithiais dros yr haf mewn bwyty. Rhaid gwneud arian ffioedd dysgu, iawn? Beth wnaethoch chi?
Es i i ysgol haf. Tynnais yn ôl o ddau o fy nosbarthiadau y llynedd felly roeddwn i eisiau eu gwneud yn iawn.
Felly, ydych chi'n swyddogol yn ddirprwy nawr?
Ie. Ac mae gen i 5 credyd i'w sbario. Dim ond 10 credyd oedd angen i mi eu cymryd dros yr haf, ond cymerais 15 oherwydd bod y pris yr un fath.
Mae hynny'n gwneud synnwyr. Felly ble mae Nicole?
Gadawodd yr ysgol yn llwyr.
Wir? Pam?
Gweithiodd mewn cwmni newydd fel intern ac oherwydd bod y busnes wedi gwneud yn dda, gofynnwyd iddi a oedd hi eisiau gweithio'n llawn amser.
Wow. Mae hi mor lwcus. Does ganddi ddim gradd ac mae ganddi swydd yn barod.
Mae'n swnio'n dda nawr, ond dw i'n draddodiadol. Dw i eisiau'r radd, felly fyddwn i ddim wedi derbyn y cynnig.
Wyt ti'n gwybod faint maen nhw'n ei dalu hi?
Dwn i ddim. Ond rwy'n siŵr ei fod yn gynnig da, neu ni fyddai hi wedi'i dderbyn.
Beth sy'n bod?
Edrychwch ar y llestri! Rydw i wedi dweud wrthych chi dair gwaith i roi'r llestri hyn i ffwrdd. Ond nawr...
O, paid â bod yn flin. Roeddwn i'n meddwl y byddech chi eu hangen rywbryd.
Rydw i wedi dweud wrthych chi nad oes eu hangen arna i mwyach. Y peth sy'n fy mhoeni i mewn gwirionedd yw eich bod chi wedi chwarae'n dwp gyda fi.
Ydych chi'n ysmygwr?
Ydw, mae arna i ofn fy mod i. Mae fy ngŵr yn ysmygwr hefyd.
A fyddech chi'n disgrifio'ch hun fel ysmygwr trwm?
Na. Ond mae fy ngŵr yn ysmygu 20 neu fwy y dydd.
Pryd ddechreuoch chi ysmygu?
Cefais fy sigarét gyntaf pan oeddwn i'n 17.
Ga i ofyn a ydych chi wedi ceisio rhoi'r gorau i ysmygu?
Ie. Ddwywaith.
Hei, edrychwch ar fy nghrys newydd. Beth yw eich barn chi amdano?
Dim ond felly. Ble gawsoch chi e?
Prynais i ef mewn marchnad stryd. Bargen go iawn!
Byddai'n llawer gwell gen i brynu dillad drud ond o ansawdd da, oherwydd nid yn unig maen nhw'n braf ond maen nhw'n para'n hir.
Jenny, rwyt ti'n edrych yn ofnadwy. Beth sy'n dy fwyta di?
Peidiwch â'm brawd!
Hei, ymlaciwch, dw i jyst yn ceisio helpu.
Mae'n ddrwg gen i, Sally, nid dy fai di yw e.
Felly, beth yw'r broblem?
Tynnais wag ar y prawf algebra.
Dim jôc! Wnest ti ddim astudio ar ei gyfer?
Ie, ond doedd dim byd yn glir yn ystod y prawf.
Mae hynny'n drueni, beth bynnag, rwy'n siŵr y bydd pethau'n troi o gwmpas y semester nesaf.
Dw i'n meddwl am roi'r gorau iddi.
Allwch chi ddim gwneud hynny, Jenny!
Rydw i o ddifrif am hyn, Sally.
Dewch ymlaen, gadewch i ni siarad amdano.
Lisa, dw i adref.
Sut oedd eich diwrnod?
Eithaf da. Rydw i wedi gwneud rhai ffrindiau yn barod.
Unrhyw un dw i'n ei adnabod?
Wel, mae Pam Franklin yn byw drws nesaf i ni. Gyda llaw, alla i fynd i'w thŷ hi ddydd Sadwrn yma?
Wrth gwrs. Doedd dim rhaid i chi ofyn i mi.
Dyna ddywedodd Pam.
Peidiwch ag aros allan yn rhy hwyr.
Mae hi'n braf ac yn llachar heddiw, onid yw hi?
Ie. Mae'r hydref yn hyfryd yma.
Beth am y gaeaf?
Mae hynny'n amser caled. Mae'r awyr yn oer ac yn llaith, ac mae'r ffordd yn aml yn rhewllyd.
Mae'n ddiflas, iawn?
Siawns.
Ydych chi'n cael llawer o law yn ystod yr haf?
Digon. Dydyn ni byth yn poeni am ddiffyg dŵr glaw yn ein hardal.
Felly dylech chi ddod ag ymbarél yn aml.
Dyna'n iawn.
Diolch i chi am ddod i'm gweld i ffwrdd.
Ddim o gwbl.
Os bydd gen i amser, mi ddof eto.
Mae croeso i chi unrhyw bryd.
Diolch am eich croeso. Gobeithio na wnes i achosi gormod o drafferth i chi yn ystod fy arhosiad.
Croeso mawr i chi.
Mae arna' i ofn bod rhaid i mi fynd nawr. Bydd yr awyren yn esgyn yn fuan.
Ffoniwch ni cyn gynted ag y byddwch chi'n cyrraedd adref.
Ga i eich gwahodd i ddawnsio gyda mi?
Mae'n ddrwg gen i, alla i ddim dawnsio.
Dim ots, gallaf eich dysgu chi.
Ydy hi'n anodd dysgu?
Na, mae'n hawdd.
Sut ddylwn i wneud?
Dilynwch fi yn unig.
Iawn. Gyda llaw, ydych chi'n dawnsio'n aml?
Iawn, oherwydd gall dawns fy ymlacio i.
Mae'n ymddangos yn ffordd dda.
Hmm, beth ddylwn i ei wisgo heddiw?
Dewch ymlaen, rydych chi'n meddwl am beth i'w wisgo bron bob dydd. Mae miloedd o ddillad yn eich cwpwrdd dillad.
Wel, onid ydych chi erioed wedi clywed pobl yn dweud bod un darn o ddillad ar goll o gwpwrdd dillad menyw bob amser?
Rydw i wedi, a gallaf brofi bod hynny'n 100% wir i chi.
Natur menywod yw caru edrych yn brydferth. Mewn gwirionedd, rwy'n meddwl am fynd i'm hoff siop ddillad heddiw.
Dim jôc! Eto?! Aethoch chi i siopa ddoe. Rydych chi wir yn siopwr.
Wel, mae angen i mi newid yr esgidiau a brynais gan Nasi. Maen nhw'n rhy fach. Rwyf am ofyn iddyn nhw a ydyn nhw'n dod mewn maint mwy.
Iawn. Oes gennych chi'r dderbynneb gyda chi? Dw i'n meddwl y byddan nhw'n gofyn i chi ddangos y dderbynneb iddyn nhw yn gyntaf.
Dw i'n teimlo'n llwglyd.
Onid yw hi'n amser cinio?
Ie, gadewch i ni gael rhywbeth i'w fwyta.
Beth am Mac Donald's?
Beth yw eich barn chi am y ffordd y mae pobl yn defnyddio ac yn trin anifeiliaid?
Dw i'n meddwl bod y rhan fwyaf o bobl yn trin anifeiliaid yn dda, ond rydyn ni'n aml yn greulon tuag at anifeiliaid. Pan rydyn ni'n magu anifeiliaid am fwyd, mae'r amodau maen nhw'n byw ynddyn nhw'n aml yn wael.
Efallai y dylai pobl roi'r gorau i fwyta anifeiliaid. Gallem dyfu mwy o gnydau.
Beth fyddech chi'n ei wneud gyda'r holl anifeiliaid? Doedd dim modd eu gadael nhw i fynd. Heblaw, byddai rhai pobl yn dal i'w hela. Mae cig wedi dod yn rhan annatod o'n diet.
Gallem ddarparu amodau gwell iddynt beth bynnag. Dylem yn sicr geisio gwella'r amodau mewn sŵau. Dylem geisio ail-greu'r amodau naturiol cymaint â phosibl.
Mae hynny'n wir. Dw i'n meddwl bod sŵau yn syniad da, oherwydd maen nhw'n caniatáu i bobl ddod yn agos at anifeiliaid. Dw i'n meddwl ei bod hi'n dda i blant weld anifeiliaid gwyllt.
Rwy'n cytuno. Rwy'n oedolyn ac rwy'n dwlu ar fynd i'r sw. Dydw i ddim yn hoffi arbrofion ar anifeiliaid serch hynny. Rwy'n credu y gallwn ni wneud profion mewn ffyrdd eraill.
Darllenais fod nifer yr anifeiliaid sy'n cael eu defnyddio mewn arbrofion yn gostwng yn sylweddol wrth i dechnegau newydd gael eu cyflwyno.
Dyna newyddion da. Y peth da yw bod y rhan fwyaf o bobl yn trin eu hanifeiliaid anwes yn dda.
Weithiau rydych chi'n darllen am bobl sydd wedi bod yn greulon i anifeiliaid anwes neu anifeiliaid eraill, ond mae'r straeon hynny'n brin.
Ydych chi erioed wedi rhoi arian i unrhyw un o'r elusennau sy'n gofalu am anifeiliaid?
Ydw, dw i wedi. Maen nhw'n gwneud gwaith ardderchog.
Bydda i'n eich gweld chi o gwmpas.
Iawn. Cymerwch ofal.
Anfonodd Bean y jôcs budr yma atoch chi hefyd? Edrychwch!
Am ias! Mae e-byst ffug pob lwc yn un peth, ond mae aflonyddu rhywiol yn groes i'r llinell.
Dim rhyfedd iddo ofyn am fy nghyfeiriad yn gyntaf - dim ond fy aflonyddu mae o eisiau!
Gallech chi geisio defnyddio hidlydd sbam i wrthod pethau sy'n amlwg yn bornograffig neu unrhyw beth arall nad ydych chi ei eisiau.
Ydych chi'n gwrthwynebu yfed te du, Mr. Zhang?
Ie, dyna pam nad ydw i byth yn ei yfed.
Wyt ti'n yfed te gwyrdd, felly?
Anaml iawn, oherwydd bod gan de tanin a all fod yn niweidiol i iechyd rhywun.
Ond os yw'r te yn dda ac wedi'i baratoi'n dda, bydd yn gwneud llawer o les.
Beth yw ei ddefnydd?
Nid yn unig y gall dawelu syched rhywun, ond gall hefyd adfywio rhywun pan fydd wedi blino.
Mae hynny'n wir, ond ni ddylid gadael iddo sefyll yn hir.
Pam mae felly?
Oherwydd os ydych chi'n yfed math o de sydd wedi'i baratoi ers peth amser, bydd yn gwneud niwed i chi.
Dw i newydd glywed bod eich bachgen wedi dod yn gyntaf yn y prawf hanes. Mae e’n cŵl iawn.
Rydych chi'n fy nghanmol.
Jennifer, hoffech chi gael cinio gyda fi?
Ie. Byddai hynny'n braf. Pryd wyt ti eisiau mynd?
Ydy heddiw'n iawn?
Mae'n ddrwg gen i, alla i ddim mynd heddiw.
Beth am nos yfory?
Iawn. Pa amser?
Ydy 9:00 PM yn iawn?
Dw i'n meddwl bod hynny'n rhy hwyr.
Ydy 6:00 PM yn iawn?
Ie, mae hynny'n dda. Ble hoffech chi fynd?
Y bwyty Eidalaidd ar 5ed Stryd.
O, dydw i ddim yn hoffi'r bwyty yna. Dydw i ddim eisiau mynd yno.
Beth am y bwyty Coreaidd wrth ei ymyl?
Iawn, dwi'n hoffi'r lle 'na.
Helo, amser hir heb weld. Sut wyt ti wedi bod?
O, rydw i wedi bod yn iawn, ond rydw i'n cael rhywfaint o drafferth gyda fy mab.
Dywedwch wrthyf bopeth amdano.
O, mae e’n 14 oed ac yn ystod y misoedd diwethaf, mae e wedi mynd yn dawelach ac ychydig yn gyfrinachol. Mae e’n cloi ei hun yn ei ystafell ac rwy’n credu ei fod e’n rhedeg o gwmpas gyda’r criw anghywir.
O, dwi'n gweld. Beth sy'n gwneud i chi feddwl hynny?
Wel, mae wedi dod yn ffrindiau gyda chwpl o fechgyn hŷn sydd mewn band. Ac un noson y penwythnos diwethaf, daeth adref yn hwyr iawn, ymhell ar ôl ei gyfnod cyrffyw.
Wir? Beth ddigwyddodd?
Dywedodd wrtha i fod car ei ffrind wedi torri i lawr a bod yn rhaid iddyn nhw gerdded adref.
Rwy'n gweld beth rydych chi'n ei olygu. Rwy'n deall pam eich bod chi'n poeni. Ydych chi wedi ceisio siarad â'ch mab amdano?
Dydw i ddim wedi gwneud eto. Dw i jyst yn dal i obeithio mai dim ond cyfnod mae o'n mynd drwyddo ydy o.
Efallai eich bod chi'n iawn, ond nid yw'n brifo darganfod mwy am yr hyn sy'n digwydd yn ei fywyd.
Ti'n iawn. Dylwn i siarad ag e. Weithiau, dydy hi ddim yn hawdd bod yn rhiant. Diolch. Mae'n helpu i ddweud y cyfan wrtha i. Mae hi wastad mor hawdd siarad â ti.
Dydw i ddim yn gwybod am hynny, ond mae fy nrws bob amser ar agor. Galwch heibio unrhyw bryd.
Helô, Tom! Oes gen ti gynlluniau ar gyfer heno?
Dim byd arbennig.
Beth am gael cinio gyda fi?
Mae hynny'n wych. Byddwn wrth fy modd. A phryd?
Gawn ni ei drwsio am saith o'r gloch, iawn?
Dim problem. Fodd bynnag, efallai y dylwn i ddod yn gynnar i'ch helpu chi i baratoi'r cinio.
Peidiwch â phoeni. Byddaf yn trefnu popeth.
Iawn, welwn ni chi heno.
Welwn ni chi.
Helo Mei, Beth am fynd am bryd o fwyd heno?
Syniad da! Dw i'n gorffen gwaith am bump. Pam na fyddwn ni'n cwrdd am chwech?
Iawn, mae hynny'n swnio'n dda. Ble ga i gwrdd â chi?
Gadewch i ni gyfarfod o flaen yr orsaf drenau.
Iawn, gwych, fe'ch gwelaf am chwech.
Iawn, welwn ni chi heno! Peidiwch â bod yn hwyr!
Hoffwn i gwrdd â chi eto rywbryd.
Byddai hynny'n wych. A dweud y gwir, alla i gael eich rhif ffôn, Ella? Mae hynny'n tybio nad oes ots gennych chi os byddaf yn eich ffonio chi rywbryd.
Unrhyw bryd. Gallwch gysylltu â mi ar 5558929.
Iawn, ges i. Byddaf yn ffonio chi rywbryd yr wythnos nesaf.
Iawn.
Mae'n amser mynd. Hwyl fawr, Ella. Gobeithio gweld chi'n fuan.
Hwyl fawr, Jason.
Lisa, rwyf mor falch o'ch gweld chi. Sut wyt ti?
Iawn. Rwy'n dy golli gymaint, ewythr Benjamin.
Fi hefyd. Dydyn ni ddim wedi gweld ein gilydd ers blynyddoedd.
Mae hi wedi bod yn 3 blynedd bellach.
Mae amser yn hedfan! Nawr rydych chi'n fyfyriwr coleg allan o ferch fach.
Sut mae Modryb Shirley?
Allai ddim bod yn well.
Sut mae mis Mai wedi bod?
Mae hi wedi bod yn dda. Mae hi ym mlwyddyn un yn ysgol uwchradd Joy Chain. Ac mae hi'n breuddwydio am fod yn wirfoddolwr yn 2008.
Pan ddywedodd wrthyf na fyddai hi'n priodi neb ond Dick, roedd fy nghalon bron yn fy ngheg.
Oeddech chi'n ofnus hefyd? Doeddwn i ddim yn meiddio dweud wrthych chi fy nheimlad pan glywais i hynny. Bron i mi lewygu.
Doeddwn i ddim yn gallu ac yn methu deall pam y byddai hi'n rhoi ei chalon ar ddyn fel Dick. Mae'n chwarae'r cae gyda llawer o ferched.
Ond mae Sarah yn dweud nad oes ots ganddi, cyn belled â'i fod ef yn ei charu hi.
Esgusodwch fi. Ga i dynnu llun ohonoch chi a'ch bachgen bach?
Beth yw ei bwrpas?
Mae ar gyfer llyfr.
O, mae hynny'n syniad da. Wel, mae'n iawn os cymerwch chi ein llun.
Diolch. Rwy'n gwerthfawrogi eich help.
Hei, mae honno'n wisg neis iawn sydd gen ti.
Wel, diolch. Doeddwn i ddim yn siŵr a oedd yn edrych yn iawn ai peidio. Fedra i ddim credu'r holl eiriau a ddywedodd y ferch werthwr.
O, rwyt ti'n edrych yn syfrdanol. Mae dy ffrog yn mynd yn dda iawn gyda dy esgidiau.
Rwy'n falch eich bod chi'n meddwl hynny. Roeddwn i'n meddwl y gallai fod ychydig yn rhy ddatgelol.
Na, ddim o gwbl. Mae'n edrych yn wirioneddol cain arnoch chi. Ble gawsoch chi hwnna?
Ges i ef ar werth i lawr yn y siop adrannol.
Pryd aethoch chi yno?
Roeddwn i yno ychydig ddyddiau yn ôl. Wyddoch chi, dylech chi fynd i lawr yno hefyd. Mae ganddyn nhw lawer o ddillad chwaethus ar werth.
Efallai y gwnaf i hynny. Pa arddull o ddillad sydd ganddyn nhw?
Unrhyw beth rydych chi ei eisiau. Mae ganddyn nhw arddulliau achlysurol a ffurfiol.
Roeddwn i'n gobeithio cael ychydig o deiiau newydd ar gyfer fy nghasgliad.
Dyna syniad da. Mae rhai o'ch teisiau wedi dyddio'n eithaf.
Wel, gwariais lawer o arian ar gael fy nghrysau wedi'u teilwra, felly allwn i ddim fforddio prynu unrhyw dei newydd.
Beth bynnag, wyt ti'n mynd i'r parti heno?
Ydw, dw i. Dywedwch, wyt ti'n mynd i wisgo'r wisg yna i'r parti?
Dwi ddim yn meddwl hynny. Mae ychydig yn rhy ffurfiol. Mae'n debyg y byddaf yn gwisgo rhywbeth mwy hamddenol.
Fi hefyd. Mae'n debyg y byddaf yn mynd wedi gwisgo crys-T a jîns.
Mae'n debyg y byddwch chi'n gwisgo'n anffurfiol iawn.
Dyna fy steil i pan nad ydw i yn y swyddfa.
Pwynt da. Mae'n debyg bod gan bob un ohonom ein steiliau unigol ein hunain.
Helô, John. Sut wyt ti?
Dw i'n iawn, diolch. A chi?
Da iawn, diolch. Braf eich gweld chi eto. Dydw i ddim wedi eich gweld chi ers amser maith. Beth ydych chi wedi bod yn ei wneud yn ddiweddar?
O, dim llawer mewn gwirionedd. A sut mae popeth gyda chi?
Iawn, diolch. Rydw i wedi bod yn brysur yn ddiweddar.
Beth ydych chi wedi bod yn ei wneud?
Rydw i wedi bod yn astudio ar gyfer fy arholiadau. Bydd fy arholiadau ysgol yn dechrau'r mis nesaf.
Wir? Pob lwc iddyn nhw.
Diolch. A sut mae eich rhieni?
Mae'r ddau ohonyn nhw'n dda iawn, diolch.
Ble wyt ti'n mynd nawr?
Dw i'n mynd i siopa. Pam na ddewch chi gyda fi?
Fedra i ddim. Rhaid i mi gwrdd â rhywun.
Mae wedi bod yn braf siarad â chi.
Hwyl fawr. Gwelwn ni chi eto rywbryd.
Mam, edrycha, mae'r gacen yna'n edrych yn flasus. Mae fy ngheg yn dyfrio.
Iawn, bachgen. Prynaf i chi.
Am pin-yp ydy hi!
Allwch chi ddychmygu ei bod hi dros ddeugain oed?
Mae hynny'n anhygoel! Mae ganddi ffigur mor finiog.
Yn hollol. Mae hi'n athrawes aerobics.
Beth yw'r dyddiad heddiw Mr. Brown? Does gen i ddim calendr.
Heddiw yw dydd Mawrth, 25ain Medi, 2001.
25 Medi? O, mae gen i apwyntiad heno.
Pryd mae eich apwyntiad?
Mae hi am 8 o'r gloch.
Beth yw'r amser nawr? Oes gennych chi'r amser cywir?
Dydw i ddim yn gwybod beth yw'r amser.
Rhaid ei bod hi tua 6 o'r gloch.
Mae'n rhaid i mi fynd nawr. Dydw i ddim eisiau bod yn hwyr.
Fyddwch chi ddim yn hwyr. Mae hi'n dal yn gynnar.
Helo, Michelle. Oes angen i chi ddefnyddio'r llungopïwr?
O, helo Jeremy. Na, os gwelwch yn dda, ewch ymlaen. Felly sut wyt ti, Jeremy? Roeddwn i'n siarad â Linda amdanoch chi yr wythnos diwethaf.
O, dw i'n iawn, diolch. Dw i'n brysur iawn gyda gwaith mewn gwirionedd. Glywsoch chi am gontract Lawson?
Na, dywedwch fwy wrthyf.
Wel, roeddwn i'n trafod y contract gyda Bill a dywedodd e eu bod nhw wedi cyfarfod â phennaeth Lawsons yr wythnos diwethaf.
A.
A gobeithio y byddan nhw'n cadarnhau'r cytundeb ddydd Mercher, bysedd wedi'u croesi.
Dyna newyddion gwych, Jeremy. Llongyfarchiadau! Beth bynnag, rhaid i mi fynd yn ôl, ond cofiwch eich gwraig Monica.
Gwnaf, Michelle. Siaradaf â thi cyn bo hir.
Beth yw eich hoff fath o gerddoriaeth? Ydych chi'n hoffi cerddoriaeth bop?
Dw i'n hoffi bron pob math o gerddoriaeth. Ond dw i'n hoffi cerddoriaeth gwlad orau.
Roedd cyngerdd cerddoriaeth gwlad yr wythnos diwethaf.
Byddai’n braf petawn i wedi bod yno!
Dw i'n ei hoffi hefyd. Ond weithiau dw i'n mwynhau jazz a cherddoriaeth glasurol.
Mae gennych chi flas da mewn cerddoriaeth.
Beth alla i ei wneud i chi?
Rwy'n dychwelyd y llyfrau hyn.
Beth wnaethoch chi i'r llyfr hwn?
Rhwygais y clawr ar ddamwain.
Bydd angen i chi dalu am y difrod.
Faint sydd angen i mi ei dalu?
Bydd angen $5.00 arna i.
Dydy hynny ddim yn rhy ddrud.
Nid yw.
Dyma'r $5.00.
Diolch yn fawr.
Dim problem. Cael un da.
Helô?
Helo, Randy. Beth wyt ti'n mynd i'w wneud y penwythnos hwn?
Does gen i ddim syniad. Dim byd mewn gwirionedd.
Beth am fynd i hela gyda fi?
Rhyfeddol.
Iawn. Byddaf yn eich casglu tua 6.
Byddaf yn barod.
Sut mae eich busnes ar y Rhyngrwyd, Steven?
Peidiwch â sôn amdano. Collais lawer iawn o arian arno eleni. Dw i'n meddwl ei fod ar fin methdaliad.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Mae'n dangos y dylech chi brynu cwmnïau, nid syniadau.
Fe wnes i newid fy strategaeth o gwmpas hefyd. Rydw i'n buddsoddi mewn cwmnïau da nawr.
Ydw, rwy'n cytuno â chi. Rydw i'n mynd i ddod o hyd i gwmni da a buddsoddi ynddo cyn bo hir.
Mae'n syniad da. Ond byddwch yn ofalus wrth fuddsoddi'r amser hwn.
Ie, mi wnaf. Dylwn ddysgu mwy gennych chi. Wedi'r cyfan, dw i'n hollol wyrdd arno.
Os oes gennych unrhyw gwestiwn, gallwch ofyn i mi.
Iawn. Anfonodd fy ngwraig neges ataf a gofyn i mi fynd adref nawr. Rydw i'n gadael.
Iawn. Gadewch i ni sgwrsio'r tro nesaf. Hwyl fawr.
Hwyl fawr.
Ble mae'n rhaid i chi fynd.
I Efrog Newydd.
Pryd mae'n rhaid i chi fod yno.
Bore yfory.
Am ba hyd mae'n rhaid i chi fod yno?
Tri diwrnod.
Pryd fyddwch chi'n ôl?
Ddydd Gwener.
Mae gen i fos newydd.
O, sut fath o berson ydy o?
Wel, mae ganddo wallt tywyll a llygaid brown.
Ie.
A char chwaraeon gwyn.
Um, mae hynny'n dda.
Ie, ond mae ganddo wraig a 3 o blant hefyd.
Nawr rwy'n deall. Ond dydw i ddim yn ysmygu nac yn yfed. Felly beth ddylwn i ei brynu yma?
Gallwch chi brynu rhai o'r gloÿnnod byw braf hyn.
Na, mae'n ddrwg gen i. Dydw i ddim yn meddwl ei bod hi'n braf cael gloÿnnod byw wedi'u gosod mewn blychau. Mae'n eithaf ffiaidd.
Beth? Wyt ti'n teimlo'n flin dros y gloÿnnod byw?
Ie. Dw i'n meddwl y dylen nhw adael iddyn nhw hedfan yn rhydd, a pheidio â cheisio eu gwerthu i dramorwyr. Mae'n fath o ddinistrio natur.
Wel, rwy'n cytuno â chi. Byddai'n well gen i feddwl bod y gloÿnnod byw yn hedfan o gwmpas yn y mynyddoedd. Tybed a ydyn nhw wir yn dal cymaint fel ei fod yn effeithio ar boblogaeth y gloÿnnod byw.
Pwy a ŵyr? Hei, dw i'n hoffi'r eirth jâd yma.
Faint ydyn nhw?
Mae'r un hon yn 2300 o ddoleri. Efallai y dylwn i ei phrynu i fy mam. Beth yw eich barn chi?
Os wyt ti eisiau. Onid wyt ti wedi prynu fâs fach iddi yn barod?
Ie, ond byddai hi'n hoffi hyn yn fawr iawn. Mae hi'n hoffi casglu pethau bach fel hyn.
Iawn. Prynwch e felly. Wna i ddim prynu dim byd. Wel, efallai y prynaf ychydig o Cognac.
Efallai y gallwn i brynu rhywfaint o Cognac i fy mrawd. Mae e wastad yn ei yfed.
Gawn ni fynd i ofyn amdano.
Beth sy'n newydd?
Dim byd mawr.
Helo, Monica, mae gen i newyddion mawr.
Gesoch chi godiad cyflog?
Ddim mewn gwirionedd, dim ond dyfalu'n wyllt.
Cawsoch chi ddyrchafiad?
Wel, dydy e ddim yn mynd i ddigwydd mor fuan, mae'n debyg.
Wyt ti wedi ennill loteri? Peidiwch â gwneud dim byd tebyg, dywedwch wrtha i, os gwelwch yn dda.
Iawn, collais i 5 pwys.
Dw i'n rhwystredig.
Beth yw'r broblem?
Ni allaf ddatrys y broblem hon.
Gadewch i mi edrych. Efallai y gallaf ei ddarganfod.
Diolch. Rwy'n ei werthfawrogi'n fawr.
Rwyt ti'n ffan mawr o Andy Lau, onid wyt ti?
Ydw, mae gen i ei holl albymau a'r rhan fwyaf o'i ffilmiau ar DVD. Rwy'n ei addoli. Fy eilun ydy o.
Pam nad oes gennych chi ei holl ffilmiau ar DVD?
Mae rhai o'i ffilmiau cynnar yn anodd eu canfod y dyddiau hyn, yn enwedig y rhai lle chwaraeodd ran fach yn unig.
Dw i'n gweld. Dw i'n siŵr y dewch chi o hyd iddyn nhw ryw ddydd. Dw i'n gweld bod gennych chi sawl poster ohono hefyd.
Ydw. Mae'r posteri yma'n newydd. Prynais nhw yr wythnos diwethaf a'u rhoi ar waliau fy ystafell wely ddoe.
Ydych chi'n aelod o'i glwb cefnogwyr?
Roeddwn i, ond yna darganfyddais y gallwch chi ddarganfod popeth am ddim ar y rhyngrwyd, felly dydw i ddim yn aelod nawr.
Welaist ti’r cyfweliad gydag Andy Lau yng nghylchgrawn cosmopolitan y mis diwethaf?
Wrth gwrs! Prynais ddau gopi.
Dau gopi? Un i'w gadw ac un i dorri'r lluniau allan ohono, iawn?
Beth hoffech chi ei gael yn eich brecwast, bara, wy neu frechdanau?
Bara.
A llaeth neu sudd oren?
Sudd oren.
Beth hoffech chi i ginio, porc, cig dafad neu gig eidion?
Dw i'n meddwl mai cig dafad sydd orau.
Pa fath o ddiod ydych chi'n ei hoffi fwyaf, gwin coch, cwrw neu siampên?
Dw i'n hoffi siampên.
Ac ymhlith afalau, orennau a bananas, pa un yw eich ffefryn?
Banana wrth gwrs.
Ydych chi bob amser yn cael prydau bwyd y tu allan neu yn eich tŷ?
Dw i bob amser yn cael prydau bwyd y tu allan, oherwydd dydw i ddim yn dda am goginio.
Dydy'r beirniad celf o'r Daily Chronicle ddim yn meddwl llawer o'r arddangosfa Max Oreo. Mae'n dweud bod y gwaith celf yn ddiflas ac yn hen ffasiwn.
Wir? Roeddwn i'n meddwl bod yr arddangosfa'n dangos bod ganddo dalent go iawn. Beth oeddech chi'n ei feddwl ohoni?
Roeddwn i'n ei hoffi. Doeddwn i ddim yn meddwl bod ei weithiau'n gampweithiau, ond yn sicr nid oedden nhw'n ddiflas, yn fy marn i.
Dwi ddim yn meddwl fy mod i erioed wedi darllen adolygiad da o arddangosfa gan y beirniad yna. Dydy o ddim yn ymddangos yn hoffi dim byd. Pa fathau o baentiadau sydd orau gennych chi?
Dw i'n hoffi tirweddau a bywyd llonydd. Rydych chi'n well ganddo baentiadau haniaethol, onid ydych chi?
Ydw, dw i'n gwneud. Dw i'n hoffi arlunwyr sy'n defnyddio ewyllys yn hytrach na dyfrlliwiau. Mae'r lliwiau'n ymddangos yn gyfoethocach. Beth yw eich barn chi?
Rwy'n cytuno. Mae'n well gen i olew hefyd. Rwy'n casglu tirweddau, ond dim ond casgliad bach sydd gen i. Mae gennych chi gasgliad bach o gelf haniaethol, onid oes gennych chi?
Ydw. Mae gwaith celf da yn ddrud iawn y dyddiau hyn. Pan oeddwn i yn Tsieina, prynais galigraffeg gan artistiaid enwog. Dylech chi ddod i'w gweld rywbryd.
Byddai hynny'n braf. Allwch chi ddarllen y cymeriadau?
Dw i'n gwybod beth yw ystyr y cymeriadau ar y paentiadau. Dw i'n meddwl bod cymeriadau Tsieineaidd yn edrych yn artistig iawn. Dywedir y gall y ffordd maen nhw wedi'u hysgrifennu roi cipolwg ar gymeriad yr artist.
Dw i'n meddwl bod hynny'n wir gydag unrhyw un o'r celfyddydau cain.
Jenny, wyt ti'n cael hwyl yma?
Ie, wrth gwrs. Mae hwn yn barti braf iawn gyda phobl hyfryd a gwinoedd hyfryd.
Dw i'n falch eich bod chi'n ei fwynhau.
Diolch am y gwahoddiad.
Mae'n bleser gen i. Hoffech chi gael gwydraid arall o siampên?
Ie, os gwelwch yn dda. Diolch am bopeth.
Beth yw eich barn chi am y ddrama a ddangoswyd neithiwr?
Dw i'n meddwl bod gormod o drais ac nad oedd o unrhyw les i fy machgen bach.
Ie, fe wnes i ei ddiffodd pan aeth yr ymladd yn boeth ynddo.
Mae'n anodd iawn osgoi dylanwad mor ddrwg beth bynnag.
Hei, Tom, rydw i eisiau dysgu sut i chwarae golff.
Rydych chi wir yn chwaraeon!
Rwyf am wneud popeth y gallaf.
Oes gennych chi glybiau?
Na. Alla i rentu clybiau?
Mae clybiau ar gael i ddechreuwyr. Mae'n rhatach prynu'r rheini yn hytrach na'u rhentu ychydig o weithiau.
Pa fath o glybiau?
Fel y set saith darn. Dim ond $120 ydyw.
Prynaf set. Ond mae'n rhaid i chi ddysgu i mi.
Iawn.
Rydych chi'n briod â thramorwr, onid ydych chi? Felly sut beth ydy o?
Wel, yn ystod blwyddyn gyntaf ein priodas, cawson ni anawsterau mawr i gyd-dynnu. Nid yw'r pethau sy'n bwysig i mi yn bwysig iddo ef. Cawson ni lawer o wrthdaro.
Ie, dw i'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu. Mae blwyddyn gyntaf unrhyw briodas yn anodd i bob cwpl, heb sôn am ddau berson o ddiwylliannau gwahanol.
Nawr mae gennym ni fachgen dwy oed. Rydyn ni'n hapus iawn ei fod yn iach ac yn glyfar.
O, felly mae'n hanner Tsieineaidd a hanner Americanwr. Mae hynny'n anarferol. Pa ieithoedd mae'n eu siarad, felly?
Ar hyn o bryd mae'n siarad Saesneg yn bennaf, ac mae'n gallu dweud ychydig o eiriau Tsieineaidd. Ond bydd yn dysgu yn y dyfodol.
Sut olwg sydd arno? A all pobl ddweud?
Ie, mae pobl yn sicr o allu. Mae'n wynnach na'r plant Tsieineaidd, ac mae ei wallt ychydig yn felyn. Mae fy ngŵr yn dweud bod ei lygaid yn Tsieineaidd iawn serch hynny.
Beth wyt ti'n ei olygu bod ei neiniau eisoes wedi marw? Arhosa funud, dydych chi ddim yn meddwl ei fod yn fy osgoi i, wyt ti?
Wel wyddoch chi, honni bod eich nain yn sâl yw'r esgus clasurol a ddefnyddir i osgoi gwneud rhywbeth.
O ddyn, dw i'n casáu gwrthod. Mae wir yn gwneud i chi deimlo'n ofnadwy, yn enwedig pan oeddech chi wir yn hoffi'r person.
Oes unrhyw beth y gallaf ei wneud i helpu? Cofiwch fy mod i yno i chi os ydych chi eisiau siarad amdano.
Sut wyt ti, Mr. Smith? Dyma Lili. Dw i'n ffonio i ddiolch i ti am y cinio hyfryd gawson ni ddoe. Fe wnes i fwynhau'n fawr iawn.
Croeso. Hoffwn i chi ymuno â ni am ginio eto rywbryd.
Diolch, Mr. Smith. Rwy'n dychwelyd i Tsieina heddiw.
Heddiw?
Ydw. Rwy'n gwerthfawrogi'r holl gymorth ac yn arbennig, yr holl amser rydych chi wedi'i dreulio ar fy nghyfrif yn ystod fy arhosiad yma.
Peidiwch â sôn amdano. Rwy'n falch o'ch helpu chi.
Os oes unrhyw beth y gallaf eich helpu yn y dyfodol, rhowch wybod i mi.
Gwnaf hynny. Diolch. Cael taith ddiogel adref.
Ydych chi'n prynu'r papur newydd hwnnw bob dydd?
Ydw, dw i. Dw i'n ei chael hi'n addysgiadol iawn. Mae ganddo ddigon o erthyglau gan ohebwyr ledled y byd bob amser ac mae'r adran fusnes yn ddefnyddiol iawn hefyd.
Oes rhifyn Sul o'r papur newydd hwnnw?
Ydw. Mae. Mae ganddo sawl adran, felly mae'n dipyn o ddarlleniad! Fel arfer mae'n cymryd ychydig oriau i mi ei ddarllen fore Sul.
Pa adran sydd ganddo?
Gadewch i mi weld. Mae yna'r adran newyddion, yr adran adloniant, chwaraeon, busnes, a materion y byd.
Beth sydd yn yr adran honno?
Materion y byd? Maen nhw'n edrych ar y straeon pwysicaf yn fanylach. Dw i'n ei chael hi'n ddiddorol iawn. Ydych chi'n prynu papur newydd dyddiol?
Dw i'n prynu papur newydd cenedlaethol weithiau, prynu. Dw i bron bob amser yn prynu papur newydd lleol gyda'r nos. Dw i'n gweld y newyddion lleol yn fwy diddorol na newyddion cenedlaethol neu ryngwladol.
Rhaid eich bod chi'n hoffi negodi llawer. Mae pobl yn dweud eich bod chi'n negodwr gwych.
Ha, rwy'n falch iawn. A dweud y gwir, o ran trafod, does dim rhaid i chi ei hoffi. Mae angen i chi ddeall sut mae'n gweithio.
Dydw i ddim yn dda arno o gwbl. Rhowch gyngor i mi.
Wel, yn gyffredinol, os ydych chi eisiau newid meddwl rhywun neu ddeall ei safbwynt, mae'n rhaid i chi roi eich hun yn ei sefyllfa. Deall ei angen a'r gost am ei angen. Ac yna rydych chi'n gweithio gyda'ch gilydd i ddod o hyd i ateb.
Mae'n swnio'n hawdd. Ond sut alla i wneud cais i ymarfer? Rwy'n ystyried gwneud cais am fwy o ad-daliad am fy mil ffôn symudol. Ond rwy'n ofni y bydd ein pennaeth yn fy ngwrthod.
Iawn, fel y dywedodd John ar ôl Kennedy, gadewch i ni byth negodi allan o ofn, ond gadewch i ni byth ofni negodi.
Hei, Shirley. Mae'r parti wedi bod yn wych. Mae fy ngŵr a'm plant wedi mwynhau'n fawr iawn, a finnau hefyd.
Rydw i wedi dweud y byddwch chi'n mwynhau eich bywyd yma!
Mi wnaf i’n siŵr. Gyda llaw, ydy’r parti fel hwn yn cael ei gynnal bob penwythnos yn ein cymdogaeth ni?
O, dw i wedi anghofio dweud wrthych chi. Mae'r parti'n cael ei gynnal bob yn ail wythnos. Ac mae pob teulu'n rhoi eu perfformiad eu hunain bob tro.
Byddai fy mhlant yn hoffi hynny; maen nhw'n hoffi dawnsio'n fawr iawn.
Mae hynny'n dda!
Edrychwch! Pwy yw'r dyn 'na ar y llwyfan?
O, fy Nuw! Dyna fy ngŵr i, Benjamin.
Wir?
Mae'n hoffi American Idol yn fawr iawn, ac mae bob amser yn dynwared y cystadleuydd gartref. Alla i ddim credu ei fod wedi cyrraedd y llwyfan ei hun.
Mae'n perfformio'n dda iawn. Mae mor ddoniol!
Iawn, anwybyddwch ef. Rydw i wedi sylwi bod 'na lawer o gyfleusterau ymarfer corff yn ein cymuned. Ar ôl cinio gallwch chi fynd yno am dro gyda'ch teulu!
Iawn, mae hynny'n berffaith! Gyda llaw, oes unrhyw faes chwarae yn ein cymdogaeth?
Oes, mae un y tu ôl i'n hadeilad ni. A gallwch chi chwarae tenis yno. Ond os ydych chi eisiau chwarae tenis yno, byddan nhw'n newid 30 Yuan yr awr i chi.
Iawn, ges i! Diolch yn fawr iawn. Rydych chi wedi fy helpu'n fawr!
Croeso i chi! Cymdogion ydyn ni!
Rydych chi'n edrych yn welw, mae'n rhaid bod gennych chi iechyd gwael.
Ie. Dywedoch chi hynny.
Pam na ewch i weld y meddyg?
Rydw i wedi gwneud hynny. Cynghorodd y meddyg fi i roi'r gorau i ysmygu ac yfed.
Sut mae Tom nawr?
Mae o allan o'r ysbyty ac ar ei draed eto o'r diwedd.
Gadewch i ni ei longyfarch ddydd Sul.
Dywedoch chi eich bod chi'n hoffi cerddoriaeth glasurol yn fawr iawn. Felly pwy yw eich seren opera hoff?
Mae tri ohonyn nhw, y Tri Thenor.
O, ti'n golygu Pavarotti, Domingo a Carreras. Wyt ti wedi bod i'w sioeau byw nhw?
Ie, mae'n brofiad unigryw go iawn. Mae'n gyngerdd unigol gan Pavarotti. Rhoddodd y perfformiad yn y Ddinas Waharddedig yn Beijing.
Dw i wedi clywed am yr un yna. Hon oedd ei gân alarch hefyd.
Heblaw, wrth sôn am gerddoriaeth glasurol, ni ddylem byth anghofio am Gyngerdd y Flwyddyn Newydd.
Wrth gwrs ddim. Mae pobl ledled y byd yn ei wylio ar y teledu, neu'n gwrando arno ar y radio.
Siawns. Mae'n ddiamau yn un o ddigwyddiadau cerddoriaeth glasurol mwyaf. Ydych chi erioed wedi bod i'r sioe fyw?
Ie, es i i Gyngerdd y Flwyddyn Newydd yn 2005.
Wow, rwyt ti mor lwcus. Gwelais i hwnnw ar y teledu. Ond mae'n rhaid ei fod mor wahanol bod yno yn y neuadd gyngerdd.
Dyna’n sicr. Wyddoch chi, mae’n wirioneddol anhygoel bod yn y neuadd gyngerdd orau, yn gwrando ar berfformiad gan y gerddorfa orau. Cefais yr amser gorau erioed.
Pwy oedd yr arweinydd yn y digwyddiad hwnnw?
Lorin Maazel. Gwnaeth waith anhygoel. Ar ben hynny, mae newydd ddathlu ei ben-blwydd yn 75 oed.
Mor cŵl. Hoffwn i allu mynd i'r Cyngerdd Blwyddyn Newydd byw rywbryd yn y dyfodol.
Byddai'r cyfle cywir i chi yn dod yn fuan. Wyddoch chi, mae cerddoriaeth yn drawsgenedlaethol.
Rwy'n credu yn hynny. Wel, mae'r perfformiad ar fin dechrau. Gadewch i ni fod yn dawel.
Mae gwir angen i mi ddod o hyd i le parcio.
Ydych chi'n chwilio am le ar y campws neu oddi arno?
Ydych chi'n adnabod unrhyw leoedd ar y campws?
Gallwch barcio yn strwythur parcio'r myfyrwyr.
Ble mae wedi'i leoli?
Fe welwch y strwythur parcio ar ochr orllewinol y campws.
Oes gennych chi unrhyw syniad a oes unrhyw leoedd gwag yn y strwythur parcio?
Y tro diwethaf i mi wirio, roedd yn eithaf gwag.
Beth oedd yr amser pan aethoch chi i fyny yno?
Roedd hynny'n gynharach y bore yma.
Fyddai e ddim yn llawn ar hyn o bryd, fyddai e?
Does gen i ddim syniad.
Iawn. Beth am edrych ar ein cyflwyniad byr ar Tsieina? Beth sydd angen i ni ei gynnwys?
Mae angen i ni siarad am faint y wlad a'i phoblogaeth.
Iawn. Mae Tsieina tua'r un maint â Chanada a'r Unol Daleithiau ac mae ganddi boblogaeth o tua 1.3 biliwn, sy'n ei gwneud y wlad ddiweddaraf yn y byd o ran poblogaeth.
Mae'n dweud yma fod y rhan fwyaf o'r bobl yn Tsieineaid Han, ond mae 55 o leiafrifoedd sy'n ffurfio bron i 10% o'r boblogaeth.
Mae angen i ni ddweud rhywbeth am ddaearyddiaeth a hinsawdd Tsieina. Oes unrhyw ffordd o rannu'r wlad yn adrannau?
Gallem rannu'r wlad yn bum rhan. Mae'r gogledd-ddwyrain, sy'n fwyn yn yr haf ac yn oer iawn yn y gaeaf. Yna mae'r gogledd-orllewin, sy'n anialwch i raddau helaeth. Mae Tillet yn enwog am ei hinsawdd fynyddig. Gellir rhannu gweddill y wlad yn fras yn ddwy ran. Mae un yn dymherus - yn fwyn yn y gaeaf ac yn gynnes yn yr haf. Yna, yn y de mae'n boeth y rhan fwyaf o'r flwyddyn.
Mae hynny'n swnio'n gyffredinol iawn.
Ydy, cofiwch mai dim ond ychydig funudau sydd gennym i wneud ein cyflwyniad. Gallwn ddewis dinasoedd o bob rhan a rhoi data ar gyfer pob un.
Un o bob rhan? Lhasa, Urumqi, Harbin, Shanghai, a Hongkong. Y brifddinas yw Beijing, iawn?
Ydy. Y dinasoedd mawr eraill yw Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hongkong a Guangzhou.
Dylen ni gymryd map mawr a dangos y dinasoedd hynny. Beth yw enw pob un ohonyn nhw?
Dim ond y bore yma y clywais am y ddamwain rheilffordd.
Damwain wirioneddol ofnadwy a lladdwyd llawer o bobl.
Ydy hynny'n wir?
Ie, wel, mi roddaf un o'r manylion i chi yn ddiweddarach.
Diolch.
Pwy sy'n gyfrifol am y ddamwain? Ai bai Tony ydyw?
Na. Dwi ddim yn tybio ei fod ar fai. Gwnaeth y dyn yn y car arall gamgymeriad mawr.
Ti'n golygu mai Tony yw'r dioddefwr? Na, dw i ddim yn meddwl hynny. Mae e yr un mor gyfrifol oherwydd iddo geisio dy oddiweddyd di.
Ie. Dw i'n meddwl y dylai pawb fod yn ysgafn wrth yrru.
Wyt ti wedi clywed pwy enillodd y gystadleuaeth araith Saesneg?
Na, pwy enillodd?
George ydy o.
Wir? Dw i wedi synnu. Doeddwn i ddim yn gwybod bod ei Saesneg mor dda â hynny.
Mae'n onest, yn gweithio'n galed ac yn gyfrifol. Fedra i ddim dod o hyd i unrhyw ddiffyg ynddo fel gweithiwr.
Rwy'n ei amau'n hytrach. Rydych chi wedi cael eich twyllo gan ei ymddangosiad, dw i'n meddwl.
Paid â bod mor genfigennus. Dydy e byth yn siarad yn ddrwg amdanoch chi o'm blaen i.
Paul, gawn ni fynd i weld Taid y prynhawn yma.
Ond bydd Taid yn gweithio.
Dydd Sadwrn ydy hi.
Bron â bod gen i anghofio.
Rydw i wedi penderfynu. Rydw i'n cael tatŵ.
Wir? Wyt ti'n siŵr?
Ie! Pam lai? Maen nhw'n ffasiynol ac yn edrych yn wych! Dw i eisiau cael draig ar fy mraich neu efallai teigr ar fy nghefn.
Ie ond, mae'n rhywbeth fydd gennych chi am byth! Maen nhw'n defnyddio inc annileadwy dim ond gyda thriniaeth laser y gellir ei dynnu. Ar ben hynny i gyd, dw i wedi clywed ei fod yn brifo'n fawr!
Wir?
Wrth gwrs! Maen nhw'n defnyddio'r peiriant hwn gyda nodwydd sy'n pigo'ch croen ac yn mewnosod yr inc.
O, doeddwn i ddim yn gwybod hynny! Roeddwn i'n meddwl eu bod nhw'n ei beintio ar eich croen neu rywbeth.
Dw i'n meddwl y dylech chi ailystyried a gwneud mwy o ymchwil am datŵs. Hefyd, darganfyddwch ble mae'r parlwr tatŵ agosaf a gwnewch yn siŵr eu bod nhw'n defnyddio nodwyddau wedi'u sterileiddio, a bod y lle'n hylan.
Efallai y dylwn i gael tyllu fy nhafod!
Mae ein cwmni'n mynd i wneud rhai toriadau yn fuan.
wir? Ble clywsoch chi hynny?
Cyfarfûm â'r goruchwyliwr y bore yma. Dydw i ddim yn gwybod, ond rydw i ychydig yn bryderus. Pwy wyt ti'n meddwl fydd yn cael ei ddiswyddo?
Dydw i ddim yn siŵr... wel, yn gyntaf, all e ddim bod yn George. Mae e’n rhywun mor ffiaidd. Byddai’n golchi ci’r bos petai’n gofyn.
na, dyw e ddim yn mynd i fod yn George. Dwi ddim yn meddwl mai Andy ydy o chwaith. Mae e’n ymwneud â chwaer-yng-nghyfraith y bos. Ac rydych chi’n gwybod pa mor chwip yw ein bos ni.
mae hynny'n wir. Beth am Lisa? Rwy'n siŵr nad oes neb a allai wneud gwaith gwaeth na hi.
Lisa? Dim ffordd. Dw i wedi clywed sibrydion ei bod hi a'r bos yn cael perthynas. Wyddoch chi, all sibrydion ddim dod allan o unman.
Wel, iawn. Yna mae Michael o hyd. Ond mae'n hoff iawn ar ôl cael y record gwerthu orau am dri mis yn olynol. Yn bendant nid Michael fydd e.
na, byddai hynny'n wallgof. Ond pwy fydd e wedyn? O diar, rhaid mai fi ydy o. Dylwn i fod wedi gwybod! Pam arall y byddai o wedi siarad â mi ar fy mhen fy hun am y gostyngiad maint. Beth ddylwn i ei wneud? Mae gen i deulu
wel, gallai fod yn fi hefyd. Ond dydw i ddim yn poeni gormod. Mae'r lle hwn yn fy mygu gyda'r bos hwn mor galed a chydweithwyr sydd prin yn gwybod sut i wisgo yn y bore. Byddai bron yn
Ydych chi'n aml yn syrffio'r Rhyngrwyd?
Ie. Dw i'n ei wneud unwaith yr wythnos.
Ydy o'n ddiddorol iawn?
Siawns. Dw i'n cael llawer o wybodaeth ac yn gwneud llawer o ffrindiau.
O, mi wnaf roi cynnig arni.
Dw i eisiau dweud...
Dywedwch e! Beth ydyw?
Na allaf barhau mwyach heboch chi.
Rydych chi'n gwybod na ddylech chi ddweud hynny ar adeg fel hon.
Nancy, penderfynais ar yr olwg gyntaf mai ti oedd yr unig fenyw i mi.
Rhy sydyn! Dydw i ddim yn barod amdano.
Maddeuwch i mi am eich synnu â byrbwylltra fy nheimladau.
Stopiwch e. Dim mwy o'r siarad yna.
Rydw i wir yn dy garu di.
Na, byddaf yn llewygu.
A gobeithio felly. Dyma oeddech chi i fod ar ei gyfer. Dywedwch eich bod chi'n fy ngharu i, dywedwch ie, dywedwch ie.
Ie.
Ydych chi'n meddwl y bydd Tom yn cael ei ethol yn llywydd?
Na, dw i'n meddwl y bydd Harri'n ei gael.
Gadewch i ni wneud bet ar pwy sy'n ei gael.
Iawn, mae'r collwr yn prynu pitsa yfory nos.
Mae eich gwybodaeth o Saesneg yn wirioneddol syndod.
O, does dim byd i siarad amdano.
Na, o ddifrif. Rydw i wedi fy argraffu.
Diolch. Rwy'n gwerthfawrogi'r ganmoliaeth.
Mae eich gwybodaeth o Saesneg yn wirioneddol syndod.
O, does dim byd i siarad amdano.
Na, o ddifrif. Rydw i wedi fy argraffu.
Diolch. Rwy'n gwerthfawrogi'r ganmoliaeth.
Ydych chi wedi sylwi ar y bwyty Mecsicanaidd ar ochr arall y stryd hon?
Rydych chi'n golygu'r un gyda'r briciau melyn? Ond y tro diwethaf i mi ei weld, doedd e ddim mewn busnes eto. Gwelais i rai pobl y tu mewn yn dodrefnu'r ystafelloedd. Ydy e ar agor nawr?
Ie, rhoddodd rhywun bamffled i mi yn cyflwyno'r bwyty a'i oriau busnes pan es i heibio y bore yma. Felly, gadewch i ni roi cynnig arni. Fy ngwledd i.
Gwych, dwi'n hoffi'r syniad o roi cynnig ar fwyd newydd.
Da iawn chi. Heddiw mae gennym ni fwy o gyfleoedd i roi cynnig ar fwyd newydd oherwydd bod yna lawer o fwytai newydd sbon yn ein dinas nawr yn dod o leoedd ledled y byd.
Hefyd, mae rhywfaint o fwyd Tsieineaidd traddodiadol, fel nwdls a phwdinau, yn cael eu marchnata mewn ffyrdd modern gyda gwell ansawdd bwyd. Clywais eleni fod y llywodraeth wedi gosod archwiliadau llym iawn ar yr amodau hylendid, ac mae bwytai a chyflenwyr bwyd hefyd o dan reolaeth fwy llym.
Yn sicr bydd yr holl gwsmeriaid yn elwa o hyn.
Roeddech chi'n iawn. Mae hi'n bwrw glaw eto.
Dywedais i hynny wrthych chi.
Helo. Beth sy'n bod?
Dim byd mawr. Beth sy'n newydd gyda chi?
Dim gormod. Rydw i wedi bod yn eithaf prysur.
Fi hefyd. Mae'n ymddangos mai'r cyfan rwy'n ei wneud yw bwyta a chysgu.
Rhaid mynd. Ffoniwch fi heno.
Iawn. Gwiriwch chi'n nes ymlaen.
Beth yw pwrpas yr holl sŵn yma?
Maen nhw'n trafod a ddylen nhw gymryd lle Miss Smith, yr athrawes Gerddoriaeth.
Pam?
Oherwydd nad yw hi'n ddigon cyfrifol.
Faint o bobl sydd yn eich teulu?
Mae fy nheulu agos yn eithaf bach. Dim ond fy llysfrawd hŷn, fy mam, fy llysdad a fi ydyw. Beth amdanoch chi?
Mae gen i deulu mawr. Mae gen i dair chwaer hŷn, fy chwaer efeilliaid, brawd iau, a rhieni.
Doeddwn i ddim yn gwybod dy fod ti'n efeilliaid! Ydych chi'n union yr un fath neu'n frawdol?
Rydyn ni'n union yr un fath. Hynny yw, rydyn ni'n edrych yn union yr un fath, ond rydyn ni'n hollol groes i'w gilydd o ran popeth arall.
Diddorol. Rhaid ei bod hi'n wych cael chwaer efeilliaid. Ydych chi'n ffrindiau gorau hefyd?
Roedden ni'n arfer bod yn agos iawn, ond newidiodd hynny i gyd unwaith iddi symud i Shanghai. Beth am eich teulu? Wnest ti ddim sôn wrth dy dad biolegol.
Dydw i ddim yn gwybod llawer amdano. Bu farw pan oeddwn i'n fabi yn unig. Er nad oes gen i berthynas waed â fy llysdad a fy llysfrawd, rwy'n eu hystyried nhw fel fy nheulu go iawn.
Beth am fam eich llysfrawd? Ydy e'n cadw mewn cysylltiad â hi?
Na, bu farw hi hefyd pan oedd fy llysfrawd yn fach. Cyfarfu fy mam a fy llysdad â'i gilydd yn fuan ar ôl i fy nhad farw a daethant yn ffrindiau da. Priodasant ychydig flynyddoedd yn ddiweddarach.
Mae'n swnio fel ei fod i fod.
Mae hi'n dawel ofnadwy o gwmpas yma.
Ie. Does neb i'w weld.
Mae gen i deimlad nad ydym i fod i fod yma.
Dw i'n meddwl dy fod ti'n iawn. Gadewch i ni fynd.
Mae Mike yn mynd i gael car hunan-yrru yn teithio ar draws y wlad.
Wir? Mae e mor wych.
Dydych chi ddim eisiau ymuno ag e?
Siawns dw i eisiau. Mae'n eithaf poblogaidd y dyddiau hyn.
Ie, ac rydw i eisiau rhoi cynnig arni.
Ble wyt ti'n mynd?
Dw i'n mynd i dŷ Bill.
Beth wyt ti'n mynd i'w wneud yno?
Dw i'n mynd i'w helpu.
Beth mae e'n ei wneud?
Mae'n trwsio ei do.
Wyt ti'n mynd i'r sinema gyda fi heno?
Oes rhywbeth da yn chwarae?
Mae Titanic yn cael ei chwarae heno. Mae'n ffilm fawr.
Wir? Rydw i eisiau mynd hefyd.
Iawn, gadewch i ni gyfarfod wrth fynedfa'r sinema heno. Peidiwch â bod yn hwyr.
Dim problem.
Ydych chi'n crio?
Dw i'n cael lwmp yn fy ngwddf pryd bynnag dwi'n gweld ffilm drasig.
Ffilm drasig? Dw i'n meddwl ei bod hi'n stori garu.
Ond mae eu cariad yn gyffwrdd!
O, rwyt ti'n rhy emosiynol.
Dydw i ddim!
Mae llawer o bobl yn chwarae chwaraeon yn Tsieina, onid ydyn nhw?
Ie. Tenis bwrdd yw'r mwyaf poblogaidd, mae'n debyg.
Rwy'n disgwyl y gall pob Tsieineaid chwarae tenis bwrdd.
Y rhan fwyaf beth bynnag.
Ydych chi'n hoffi chwarae tenis bwrdd?
Ydw, dw i'n hoffi. Ond alla i ddim ei chwarae'n dda.
Ydy chwaraeon dan do yn boblogaidd?
Mae pêl-fasged a nofio yn boblogaidd iawn.
Wir? Dw i'n hoffi chwarae pêl-fasged hefyd.
Gallwn ni chwarae gyda'n gilydd os ydych chi'n rhydd.
Mae hynny'n wych.
Allwn i ddim edrych arnat ti, a dweud nad wyt ti'n brydferth!
Rydych chi'n esgus!
Na, Miss Anna, rhaid i chi adael i mi ddweud pa mor hyfryd ydych chi! Beth sy'n bod ar hynny?
Mae'n anghywir oherwydd --- nid yw'n wir.
Ti'n gwybod bod pawb yn sylwi pa mor brydferth wyt ti, onid wyt ti?
Wel, na - hynny yw, dw i wedi clywed Linda yn dweud eu bod nhw'n gwneud hynny, ond ... Diolch. Ond peidiwch â siarad â mi eto, os gwelwch yn dda.
O, Miss Anna! Mae hynny'n rhy anodd! Fyddwn i ddim yma'n hir.
Mae ein dwy wlad yn eithaf bach. Sut fyddech chi'n disgrifio'r dirwedd yn eich gwlad chi?
Mae fy ngwlad yn adnabyddus am fod yn wastad iawn. Mae yna rai bryniau yn ne-ddwyrain y wlad.
Ydy hi wir yn hollol wastad?
Bron iawn. Mae'r tir yn codi ac yn gostwng dim ond ychydig fetrau. Yn y de-ddwyrain, mae'r bryniau'n codi i uchder o ychydig gannoedd o fetrau. Mae mynyddoedd dros 1000 metr o uchder yn eich gwlad.
Oes, mae yna. Dydyn nhw ddim yn fawr iawn o'u cymharu â mynyddoedd gwledydd eraill.
Mae arfordir eich gwlad yn amrywiol iawn. Dim ond traethau tywodlyd sydd ar arfordir fy ngwlad i.
Dydy hynny ddim yn swnio'n rhy ddrwg. Gwych ar gyfer torheulo! Mae arfordir fy ngwlad yn newid hyd yn oed o fewn ychydig gilometrau. Mae clogwyni, yna traethau tywodlyd. Yna creigiau. Mae llawer o ogofâu yn y clogwyni. Mae yna hefyd lawer o ynysoedd bach oddi ar yr arfordir, ond ychydig o bobl sy'n byw arnyn nhw.
Mae yna lawer o lynnoedd ac afonydd yn eich gwlad chi hefyd. Mae gennym ni lawer o afonydd hefyd, ond dim ond ychydig o lynnoedd.
Mae gennym ni raeadrau yn y mynyddoedd hefyd. Maen nhw'n gwneud i'r tirweddau edrych yn olygfaol iawn. Mae'r dirwedd wedi cael ei siapio gan filiynau o flynyddoedd o erydiad, yn enwedig gan ddŵr.
Ydych chi'n siarad Saesneg yn unig yn y dosbarth, neu a yw'ch athro'n egluro popeth i chi yn Sbaeneg?
O, dydyn ni byth yn siarad Sbaeneg yn y dosbarth! Dim ond yn Saesneg mae Miss.Parker yn siarad â ni.
Mae'n debyg ei bod hi'n iawn. Ydy hi'n siarad Saesneg yn araf iawn?
Nid bob amser. Weithiau dydyn ni ddim yn ei deall hi. Yna mae'n rhaid iddi ailadrodd yr hyn a ddywedodd hi.
Rhaid ei bod hi'n ddiddorol astudio Saesneg.
Fi a Mario yw'r myfyrwyr gorau yn y dosbarth. Mae Miss Parker yn dweud bod fy ynganiad yn dda iawn.
A yw ynganiad Saesneg yn hawdd neu'n anodd?
Weithiau mae'n anodd. Mae rhai geiriau'n edrych yn wahanol i'r ffordd y mae rhywun yn eu hynganu.
Mae gennym ni daith ddosbarth heddiw.
Cael hwyl.
Esgusodwch fi, Athro. Mae'n rhaid i mi siarad â chi am pam na chafodd fy ngwaith cartref ei wneud.
Beth ddigwyddodd na wnest ti ei wneud?
Roedd rhaid i mi wylio gêm bêl-droed yn lle hynny.
Wel, roedd gennych chi fwy nag un diwrnod; onid allech chi fod wedi'i ffitio i mewn ar ddiwrnod arall?
Ydw, dw i'n meddwl hynny.
Beth bynnag, dim ond un aseiniad a fethwyd rwy'n ei ganiatáu bob semester. Pryd fyddwch chi'n cyflwyno'r aseiniad i mewn?
Bydda i'n ei wneud i fyny yr wythnos nesaf.
Iawn, ond ni all ddigwydd eto os ydych chi eisiau “A” yn y dosbarth.
Iawn, gallaf wneud hynny.
Cofiwch eich bod chi yn y coleg nawr, nid yn yr ysgol uwchradd.
Wyt ti'n gorffen gwneud fy ngwallt yn fuan?
Rhowch ychydig mwy o amser i mi.
Faint o amser sydd ei angen arnoch chi?
Dyna chi. Sut ydych chi'n ei hoffi?
Dw i'n meddwl ei fod yn edrych yn hyfryd.
Ti'n meddwl ei fod yn edrych yn braf?
Dw i wir yn meddwl ei fod yn edrych yn wych.
Diolch. Dw i'n falch fy mod i wedi gwneud gwaith da.
Faint mae'n ei gostio am fy ngwallt?
Rhowch $55 i mi.
Diolch am wneud gwaith mor dda.
Dim problem, ffrind. Welaf i chi'r tro nesaf.
Pam wyt ti'n edrych mor drist? Beth wyt ti'n chwilio amdano?
Fy nhraethawd hir. Rhoddais i ef yn rhywle neithiwr ac alla i ddim dod o hyd iddo nawr.
Wnest ti orffen teipio ddoe?
Ie, fe barheais i i'w deipio tan hanner nos, ond mae ar goll.
Peidiwch â phoeni amdano. Rhaid ei fod yn rhywle yn eich ystafell. Gadewch i ni weld ble rydych chi wedi'i roi. Ydych chi wedi chwilio'ch droriau a'r ddesg?
Ie, ond does dim byd y tu mewn i'r droriau nac ar y ddesg.
Beth am y silff?
Rydw i wedi chwilio ym mhobman. Ble ar y ddaear wnes i ei roi?
Peidiwch â phoeni amdano. O leiaf mae gennych chi wythnos arall i fynd.
Rydw i wedi bod yn gweithio arno am fis cyfan ac mae'n rhy hwyr i ysgrifennu un arall. Meddyliwch am fy holl waith caled sy'n mynd am ddim byd. Sut allwn i wneud peth fel hyn?
Codwch eich calon! Yr hyn roeddwn i'n ei olygu oedd y gallwch chi ddod o hyd iddo rywbryd yn ystod yr wythnos. Does dim angen ysgrifennu un newydd. O, beth yw hwn? Ai eich traethawd hir yw hwn?
Gad i mi weld. Ie, dyna ni. Ble gawsoch chi o hyd iddo?
Rydych chi wedi'i roi ymhlith y cyfnodolion hyn.
Fy nghof gwael. Diolch yn fawr iawn.
Pam wyt ti'n dal i fyny? Oni ddylet ti fod yn cysgu erbyn hyn?
Dw i wedi bod yn cael trafferth cysgu yn ddiweddar.
Hyd y gwn i, mae anhunedd fel arfer yn cael ei achosi gan straen. Ydych chi'n teimlo straen o gwbl?
wel, dw i wir yn poeni am fy ngraddau. Doeddwn i ddim yn meddwl y byddai'r cwrs hwn mor llawn straen.
Rydych chi'n fyfyriwr da. Rwy'n siŵr y gallwch chi wneud yn dda. Yr hyn sydd angen i chi ei wneud yw ymlacio.
Mae'n debyg eich bod chi'n iawn. Hoffwn pe bai mor syml â hynny. Sut alla i roi'r gorau i deimlo mor bryderus drwy'r amser?
gall mynychu dosbarth ioga neu ddysgu rhai technegau ymlacio eich helpu i ymdopi â'ch straen.
Does gen i ddim amser i ddysgu unrhyw beth newydd mewn gwirionedd. Mae angen i mi dreulio fy amser yn astudio!
Mae angen i chi gymryd rhai seibiannau drwy gydol y dydd. Nid yw astudio drwy'r dydd fel arfer yn effeithiol iawn.
Ti'n iawn. Fel arfer, dw i'n dechrau gweithio wrth fy nghyfrifiadur neu'n gwirio fy e-bost yn lle gwneud fy ngwaith ar gyfer y dosbarth.
ar ben hynny, nid yw'n anodd dysgu ioga. Mewn gwirionedd, gallaf ddysgu symudiad i chi sydd i fod i'ch helpu i syrthio i gysgu! Mae'n rhaid i chi eistedd i lawr fel hyn, plygu drosodd ac anadlu'n ddwfn.
Mae hynny'n ffantastig. Dw i'n mynd i roi cynnig ar hynny yn fy ystafell nawr. Nos da!
nos da, cysgwch yn dawel; peidiwch â gadael i'r chwilod gwely frathu!
Cyn i ni ddechrau bwyta, hoffwn gyflwyno anrheg o Taiwan i bawb.
Beth ydyw?
Dol pyped o Taiwan ydy o.
Mae'n enfawr!
Ie. Maen nhw fel arfer mor fawr â hyn.
Mae'r crefftwaith yn rhagorol.
Mae'r holl rannau'n gweithio.
Diolch yn fawr iawn.
Peidiwch â sôn amdano.
Alla i dal gael tocynnau ar gyfer perfformiad heno?
Mae'r balconi ar gael o hyd.
Onid oes unrhyw seddi eraill?
Na, mae arna' i ofn mai dyna ni.
Mae'n ymddangos i mi eich bod chi'n syrthio mewn cariad â dynion golygus.
Ie.
Pam na wnewch chi fynd allan gyda dyn golygus a threulio amser gyda'ch gilydd?
Rydw i wedi dod o hyd i gyd-chwaraewr ar ddyddiad.
Rhaid bod gennych chi lawer yn gyffredin a llawer o hwyl.
Casgen o hwyl, wrth gwrs. Mae'n aml yn dweud fy mod i'n abwyd dyddiad.
Hoffech chi gael coffi, Tom?
Ie, diolch.
Dyma ychydig o siwgr.
Diolch.
Gwneir espresso gyda pheiriant sy'n gwthio stêm a dŵr berwedig trwy goffi wedi'i falu'n fân. Mae'n gryf.
Iawn, iawn, mae hyn yn dda. Daliwch ati i siarad. Beth am y cappuccino a'r holl ddiodydd eraill hynny?
Mae cappuccino yn draean o espresso a dwy ran o dair yn gymysgedd o laeth wedi'i stemio ac ewyn.
Ewyn?
Os ydych chi eisiau rhywbeth gwrywaidd, glynu wrth yr espresso.
Diolch, Hugh. Rydw i'n ddyledus un i ti.
Beth yw eich barn chi am yr araith a draddododd y dyn nawr?
Peidiwch â'i gredu. Mae'n gelwyddog.
Ni allwn ddisgwyl i wleidyddiaeth fod yn wir beth bynnag.
Mae penwythnos arall yn dod!
Ac rydyn ni'n mynd i gael gwyliau haf.
Ie. Beth fyddwch chi'n ei wneud y penwythnos hwn?
Byddaf yn cynllunio ar gyfer y gwyliau.
Helô, Tom. Sut wyt ti'n teimlo am ginio ddoe?
Da iawn. Efallai mai dyna'r bwyd mwyaf blasus i mi erioed ei fwyta.
Mae'n neis gennych chi ddweud hynny.
Rwy'n ddiolchgar iawn i chi am fy ngwahodd.
Peidiwch â sôn amdano. Wyddoch chi, rydyn ni'n hen ffrindiau.
Beth bynnag, rwy'n ddyledus un i chi. Wyt ti'n rhydd heno?
Ie. Pam?
Rwyf am eich gwahodd i fwynhau'r bwyd rwy'n ei goginio.
Mae hynny'n wych. Byddwn wrth fy modd.
Diolch am eich llythyr.
Ydy eich canol yn well o gwbl?
Ydw, dw i'n teimlo'n dda iawn y dyddiau hyn.
Rwy'n falch eich bod chi'n gwella.
Ac roeddwn i'n falch o dderbyn eich llythyr.
Yna pryd fyddwch chi'n ôl eto?
Byddaf yn ôl eto ddydd Mercher nesaf.
Gobeithio eich gweld chi eto bryd hynny. Hwyl fawr.
Hwyl fawr.
Pan oeddwn i'n fachgen bach, roedd gen i freuddwyd o fod yn gyfreithiwr.
Mae eich breuddwyd yn dod yn wir nawr.
Ie, roeddwn i'n gwybod y byddwn i'n llwyddo.
Rydych chi'n hyderus iawn.
Dyma fy ewythr, Charles.
Mae'n edrych yn gryf. Beth mae'n ei wneud?
Mae'n gapten.
Rhaid ei fod yn ddewr iawn.
Yn union!
Sut mae eich brawd?
A dweud y gwir, dydy e ddim wedi bod yn teimlo'n rhy dda.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Beth sy'n bod?
Dywedwch wrtho fy mod yn gobeithio y bydd e’n well yn fuan.
Bydda i'n dweud wrtho. Diolch am ofyn amdano.
Ydych chi'n gefnogwr pêl-droed?
Ydw, dw i. Dw i'n hoffi gwylio gemau pêl-droed ar y teledu, ond dw i ddim yn chwarae. Gwelais i bob gêm o Gwpan y Byd 2002.
Pa dîm yw eich ffefryn?
Eidalaidd. Chwaraeon nhw'n dda iawn, ond doedden nhw ddim yn ffodus iawn.
Dw i'n hoffi'r Brasilwyr. Nhw yw'r pencampwyr go iawn.
Beth wyt ti'n ei wneud, yn effro?
Alla i ddim cysgu...
Ond mae hi bron yn hanner nos!
Yn union. Rydw i'n rhy gyffrous am fore Nadolig. Hefyd, roeddwn i'n meddwl fy mod i wedi clywed Siôn Corn.
Wir? Sut wyt ti'n gwybod mai Siôn Corn oedd o?
Wel, clywais i fod bechgyn a merched direidus yn cael glo yn eu hosanau, felly meddyliais i fod yn garedig a gwneud bisgedi Siôn Corn. Gadewais i hyd yn oed ychydig o laeth allan. Clywais i rywun yn y gegin yn bwyta'r bisgedi, felly des i lawr y grisiau!
Hmm... wel, dwi'n gwybod na fydd Siôn Corn yn dod i lawr y simnai gyda chi'n cuddio y tu ôl i'r goeden, yn ysbïo arno!
Wir?
Wir! Gadewch i ni fynd yn ôl i fyny'r grisiau a mynd yn ôl i'r gwely. Fel 'na, gallwn adael i Siôn Corn wneud ei waith. Yna pan fyddwch chi'n deffro, bydd hi'n Nadolig eisoes!
Iawn...
Hei, cariad! Ai ti yw hynny? Paid â bwyta'r holl gwcis — dw i eisiau rhai hefyd!
Hei Eve, sut wyt ti?
Dw i'n iawn, Celia. A chi?
Dw i'n iawn. Dw i mor brysur!
Oes gennych chi lawer o waith cartref?
Ie. Onid wyt ti?
Wrth gwrs dw i'n gwneud!
Pa ddosbarth wyt ti'n gweithio arno ar hyn o bryd?
Dw i'n astudio ar gyfer fy arholiad cemeg yfory.
Ydych chi yn nosbarth Mrs Green?
Ydw. Ydych chi?
Ie. Rhaid i ni gael yr un arholiad yfory!
Ydych chi eisiau astudio gyda'ch gilydd?
Siawns. Mae'r llyfrgell hon yn rhy dawel serch hynny.
Ydych chi eisiau mynd i ystafell ddosbarth wag?
Mae hynny'n swnio'n dda.
Iawn. Gadewch i ni fynd!
Ydych chi'n barod i fynd i'r cyngerdd?
Ydw. A ddylem ni fynd yno ar fws fel nad ydym yn hwyr?
A dweud y gwir, pam na fyddwn ni'n mynd yno ar feic? Gallem ni gael ein dal mewn traffig os ydyn ni'n teithio ar fws yn ystod yr awr frys.
Mae hynny'n wir. Mae beicio'n dda i'n hamgylchedd hefyd. Gadewch i mi gael fy helmed felly.
Ydy eich helmed yn gyfforddus?
Ddim mewn gwirionedd, ond roeddwn i'n hoffi'r dyluniad, felly ges i ef.
Efallai y dylech chi feddwl am gael helmed crwn; maen nhw'n well.
Byddaf yn meddwl amdano.
Ai dyna dy feic newydd di?
Ie, rhoddodd fy nhad ef i mi ar gyfer fy mhen-blwydd. Wyt ti'n ei hoffi?
Dyma'r beic mynydd beicio 10 cyflymder diweddaraf. Mae'r rhain yn ddrud iawn!
Dim byd ond y gorau gan fy nhad. Dw i'n hoffi popeth amdano heblaw am y breciau. Maen nhw braidd yn gludiog.
Gallaf drwsio'r rheini i chi. Oes unrhyw beth arall o'i le ag e?
Wel, mae fy nghyfrwy yn rhy isel i mi. Wyt ti'n gwybod sut i newid yr uchder?
Mae hynny'n hawdd. Mae'n bwysig cael y cyfrwy yn ddigon uchel fel bod eich coesau'n gallu ymestyn yn llawn pan fyddwch chi ar eich beic.
Ai dyna pam mae fy ngliniau wedi teimlo'n ddolurus ar ôl pob tro rydw i wedi reidio fy meic?
Mae'n bosibl. Rhowch funud i mi a gallaf drwsio'r rhain i chi ac yna gallwn ni fynd.
O Dduw. Mae hi'n hwyr. Mae arna i ofn bod rhaid i mi adael.
Ond rydych chi newydd gyrraedd yma. Allwch chi ddim aros ychydig yn hirach a chael te?
Mae hynny'n garedig iawn ohonoch chi. Ond os na af nawr byddaf yn colli'r bws olaf.
Mae hynny'n rhy ddrwg.
Diolch am eich lletygarwch.
Diolch am ddod.
Beth am y tro nesaf y byddwn ni'n cwrdd yn fy lle i? A byddaf yn rhoi pleser i chi gyda bwyd Tsieineaidd. Dw i'n gwybod faint rydych chi'n ei hoffi. Gallwn ni archebu i mewn a gwylio fideo hefyd. Unrhyw beth rydych chi'n ei hoffi, dw i'n addo.
Syniad gwych. Dw i'n edrych ymlaen ato. Hwyl fawr.
Wel. Mae'n rhaid i mi fynd o ddifrif.
Nos da felly.
Welwn ni chi yfory.
Dw i'n mynd am dro, Yi-jun. Mae angen amser i mi fy hun arna i.
Onid ydych chi eisiau mynd i'r oriau ymweld? Mae'r daflen hon yn dweud eu bod nhw heno.
Alla i ddim ar hyn o bryd. Bydd pawb yn siarad am Taylor a...
... ac efallai mai dyna sydd ei angen ar y ddau ohonom.
Mae angen i mi ymdopi â'i farwolaeth yn gyntaf. Ac mae angen i mi baratoi teyrnged hefyd rhag ofn y gofynnir i mi siarad yfory.
Iawn, ond paid ag anghofio fy mod i yma i ti, ac rwy'n gwybod sut rwyt ti'n teimlo. Fy ngholled i yw e hefyd.
Rydych chi'n mynd i gael llawer o drafferth os gwnewch chi hynny.
Beth sy'n gwneud i chi ddweud hynny?
Dydw i ddim yn gweld unrhyw beth o'i le gyda'r hyn rydyn ni'n ei wneud! Dyna'r broblem yn unig. Yn y mathau hyn o bethau, nid yw'r drafferth bob amser yn ymddangos ar y dechrau.
Ond mae popeth wedi bod mor hawdd.
Mae popeth wedi mynd mor llyfn â chlocwaith. Yn union fel roedden ni wedi'i gynllunio! Efallai bod hynny'n wir, ond petaech chi'n ei wneud, byddai gennych chi drafferth ar y gorwel. Rydych chi bob amser yn dweud hynny.
Ie, dydych chi byth yn edrych ar ochr gadarnhaol pethau.
Iawn. Cymerwch hi fel rydych chi, ond peidiwch â dweud nad wyf wedi eich rhybuddio.
Ysgrifennwch eich enw yma mewn inc.
Ond does gen i ddim pen gyda mi. Ga i ddefnyddio pensil?
Mae arna' i ofn na fydd pensil yn ddigon. Arhoswch eiliad, mi wnaf ddod o hyd i un i chi.
mae'r parti yma'n wych!
dywedoch chi. Cwrw da, cerddoriaeth dda, ac ar ben hynny, mae cymaint o ferched poeth yma!
Dw i gyda ti ar hynny. Edrychwch ar yr un draw fan'na. Dw i'n meddwl mod i mewn cariad!
Wel, mae hi'n iawn, ond nid yw'n apelio ataf i. Beth am y fenyw benfelen gyda'r ffrog goch?
O, dyna Janice. Mae hi newydd ddod yn y dref. Mae gen ti beth am ferched blond, nag e?
ie! Gallai hi wneud unrhyw beth mae hi eisiau i mi!
Rwy'n siŵr. Beth am fynd draw i siarad â hi? Mae hi'n neis iawn.
Dwi ddim yn meddwl hynny. Dwi'n mynd mor nerfus wrth siarad â merched. Dwi wastad yn rhoi fy nhroed yn fy ngheg, yn ei dychryn hi i ffwrdd, ac yn y diwedd yn edrych fel ffŵl go iawn. Heblaw, mae hi ymhell y tu hwnt i'm cynghrair i.
Dewch ymlaen! Byddwch yn ddyn! Fyddwch chi byth yn gwybod nes i chi roi cynnig arni.
iawn iawn, gadewch i mi gael paned arall o gwrw i gael fy mhen yn y gêm.
iawn. Ond dw i'n meddwl y dylech chi symud yn fuan.
pam?
Dw i'n gallu gweld pump o ddynion eraill yn ei syllu arni.
iawn, dyma fi'n mynd!
pob lwc!
Ydych chi'n gwylio llawer o deledu?
Ddim o ddifrif. Gallwn i ei gymryd neu ei adael.
Nid fi. Rhaid i mi gael fy theledu a gwylio beth bynnag sy'n dod ymlaen.
Sut allwch chi wneud hynny?
Rwy'n siŵr y byddaf yn methu fy mhrawf Saesneg.
Pam wyt ti mor besimistaidd?
Oherwydd ei bod hi'n amhosibl gwella lefel gwrando o fewn wythnos.
Am y rheswm hwn yn unig?
Ydw, dw i'n meddwl nad yw fy ngeirfa a'm dealltwriaeth darllen yn ddrwg iawn.
Peidiwch â phoeni amdano. Ymarfer sy'n gwneud yn berffaith. Byddaf yn benthyg rhai deunyddiau gwrando i chi, fel y gallwch ymarfer mwy cyn yr arholiad. Rwy'n credu y gallwch basio'r arholiad gyda pharatoad da.
O, diolch. Mae hynny'n garedig iawn gennych chi.
Helô! Felly rydych chi'n gadael heddiw.
Helo. Diolch am fy ngweld i ffwrdd. Does dim angen i chi boeni mewn gwirionedd.
Mae'n bleser gen i eich gweld chi i ffwrdd.
Diolch yn fawr iawn. Gobeithio eich gweld chi eto.
Gobeithio felly hefyd.
Diolch eto am bopeth rydych chi wedi'i wneud i mi.
Croeso. Cael taith dda!
Welaist ti sut ddaeth Brian i'r gwaith ddoe? Ers iddo ddod yn ôl o'r gynhadledd honno yn Silicon Valley, mae wedi bod yn dod i'r gwaith wedi'i wisgo mewn jîns a chrysau chwys. Mae fel pe bai wedi penderfynu gwneud ei hun yn gartrefol yn ei swyddfa. Dydw i ddim yn gwybod pa mor hir y bydd yn ei gymryd cyn i'r rheolwyr siarad ag ef amdano.
Cafodd ei ddylanwadu'n fawr gan y ffordd maen nhw'n gwneud pethau ar arfordir y gorllewin. Mae'n debyg bod yr awyrgylch gwaith yn llawer mwy hamddenol ac achlysurol yng Nghaliffornia. Mae'n dod o'r diwydiant technoleg gwybodaeth.. nid oes cymaint o wahaniaeth rhwng y cartref a'r swyddfa, felly mae pobl eisiau gweithio yn y dillad maen nhw'n teimlo'n fwy hamddenol ynddynt.
Efallai felly, ond mae'n ymddangos braidd yn rhyfedd, y gweddill ohonom mewn crysau gwyn, siwtiau tywyll, a theiau.
Dydy o ddim cynddrwg â hynny... Rydyn ni'n cael gwisgo siacedi a throwsus mwy achlysurol. Heblaw, wnest ti ddim clywed beth ddaeth o hyd i Brian ar ei ddesg y bore yma?
Beth yw hynny?
Penderfynodd y rheolwyr roi pedwar crys gwyn newydd sbon iddo. Dyna eu ffordd o ddweud wrtho nad yw ei arddull newydd o wisgo'n syml yn hollol dderbyniol.
Dw i'n mynd i'r ganolfan ffitrwydd bob penwythnos.
Am beth?
I golli rhywfaint o bwysau.
Wel, rydych chi'n edrych yn eithaf iawn.
O diar. Rydw i mewn trafferth.
Pam? Beth sy'n bod?
Dw i newydd gofio bod rhaid i mi roi araith yn y dosbarth heddiw ac anghofiais baratoi ar ei chyfer.
Mae'n debyg y bydd yn rhaid i chi ei adenydd.
Clywais i dy fod ti wedi derbyn gwobr am dy lyfr.
ie, fe wnes i. Enillais wobr am y llyfr hanes lleol gorau yng ngwobrau llyfrau blynyddol.
llongyfarchiadau! Rhaid eich bod chi'n falch iawn o'ch cyflawniad.
mewn gwirionedd, roeddwn i'n hapus i gael y llyfr wedi'i gyhoeddi. Roedd ennill y wobr yn fonws ychwanegol.
beth oedd y wobr?
Enillais $200 i'w wario ar unrhyw lyfrau o'm dewis.
mae honno'n wobr wych i berson sy'n ysgrifennu llyfrau! Ydych chi erioed wedi ennill gwobr o'r blaen?
Rhannais wobr gyda rhai ffrindiau yr wythnos diwethaf. Enillon ni botel o wisgi mewn cwis tafarn.
Enillais i $10 yn y loteri fis diwethaf. Efallai y tro nesaf y byddaf yn fwy lwcus ac yn ennill y jacpot!
A dweud y gwir, dw i'n gweld athroniaeth yn eithaf diflas.
A dweud y gwir wrthych chi, dyma'r cwrs mwyaf diflas i mi erioed ei gael.
Sut allech chi lwyddo i basio'r arholiad?
Mae'n dal yn ddirgelwch i mi.
Pa ddyddiad yw hi heddiw?
Pam?
Edrychwch ar y merched yn y stryd. Mae ganddyn nhw i gyd griw o flodau. Ai Dydd San Ffolant ydy hi?
O, ie! Anghofiais amdano'n llwyr.
Oeddech chi wedi cael ffrae gyda Jack?
Na, ond nawr bydd mewn trafferth. Beth yw pwrpas cariad? I anghofio am Ddydd San Ffolant?
Dewch ymlaen, cariad! Anghofiaist ti hefyd.
Wyddoch chi, mae'n iawn i ferch anghofio'r "dyddiau mawr" hyn, ond i ddyn, mae gwneud hynny'n anfaddeuol.
Ai dy ffôn di ydy hwnnw?
O, Jack ydy o. Esgusodwch fi.
Wow! Amseru da.
Gofynnodd i mi fynd allan i ginio heno. Beth am ymuno â ni?
Dewch ymlaen! Tri yw'r dorf!
Felly beth?
Ewch! Dydd San Ffolant ydy hi!
Clywais fod eich rheolwr blaenorol yn alluog iawn, mae'n rheolwr da.
Mae hynny'n fater o farn.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Gweithiais gydag ef am ddwy flynedd. Dyna oedd yr amser gwaethaf yn fy ngyrfa.
A llawer o straeon wylo "Annwyl Abby"...
Hei! Dw i'n dysgu llawer gan y seicolegwyr sy'n rhoi cyngor yn y colofnau hynny!
Dim rhyfedd dy fod ti mor wallgof...
Beth bynnag... Arogli! Samplau persawr!
Neis. Hei, dw i'n hoffi cynllun y dudalen hon...
Ti'n meddwl, ti'n hoffi'r lluniau o'r modelau hardd... Helô?
Faint o lanhawyr mae eich cwmni'n eu cyflogi?
Mae gennym ddwy lanhawr. Ond nid yw'r ddwy ohonyn nhw wedi derbyn llawer o addysg.
Mae'r rhan fwyaf o lanhawyr yn anllythrennog. Ond mae rhai ohonyn nhw'n gwneud gwaith da iawn.
Ond dydw i ddim yn hoffi menyw arall mewn gwirionedd. Mae hi'n fwy galluog ac mae'n ymddangos bod ganddi syniadau ei hun. Ond y drafferth yw ei bod hi'n gyrrwr sedd gefn gyda rhai ohonom ni. Byddai hi'n dweud wrthych chi beth i'w wneud a ble i roi pethau.
Rwy'n gweld bod pob gweithiwr yma yn parchu'r rheolwr hwnnw'n fawr iawn.
Ydw. Mae'n cario llawer o bwysau. Mae pawb yma'n barod i ddilyn ei orchmynion.
Beth yw eich hoff lyfr?
Mae wedi Mynd Gyda'r Gwynt.
Pam rydych chi'n ei hoffi orau?
Dw i'n mwynhau'r gwahanol gymeriadau a'r plot.
Wel. Dw i'n hoffi'r Thom Birds orau.
Ydy o'n ddiddorol iawn?
Siawns. Dw i'n hoffi iaith yr awdur hefyd.
Os caf gyfle, byddaf yn mwynhau'r llyfr.
Hoffech chi fynd i'r siop lyfrau gyda fi?
Dyna syniad da. Dewch i ni fynd!
Mae hi'n ddiwrnod hyfryd yma yn Seland Newydd ym mhencampwriaeth Pêl-foli'r Dynion. Fy enw i yw Rick Fields ac mae'r dyn gyda'r cynllun, Bob Copeland, yn ymuno â mi.
Diolch, Rick. Mae gennym ni ornest gyffrous iawn o'n blaenau heddiw wrth i ddau dîm pwerus, Brasil a Tsieina, wynebu ei gilydd a cheisio cymhwyso ar gyfer y rownd nesaf. Heb os, mae'r ddau dîm mewn siâp gwych a bydd hon yn gêm gystadleuol.
Mae'r dyfarnwr yn rhoi signal i ddechrau'r gêm a dyma ni'n mynd. Mae Ribero yn serfio ac mae China yn derbyn y bêl yn gyflym. Mae Chen yn ei tharo i'r gosodwr, a ... set dda iawn gan Chen!
Xu yn ei sgorio! Wow, am ergyd wych! Rhagwelodd y blocwyr o Frasil y chwarae a cheisio ei rwystro ond llwyddodd i gael y bêl i mewn!
Gwasanaeth Tsieina ydy o nawr. Am wasanaeth neidio gwych gan Li, o, ac mae gennym ni wasanaeth gadael. Roedd y bêl yn dod i mewn yn gyflym a bron â chyrraedd y rhwyd.
Mae Brasil yn galw am seibiant a byddwn ni'n ôl yn syth, ar ôl egwyl hysbysebu fer.
Helô, Grace. Mae honno'n sgert hyfryd sydd gen ti. Ble wyt ti'n mynd?
Rydw i'n mynd i fynychu cyfweliad.
Pa fath o swydd ydych chi'n gwneud cais amdani?
Saesneg yw fy mhrif bwnc. Wrth gwrs, byddaf yn gwneud cais am swydd athro Saesneg.
O. Dydy'r ffrog yna ddim yn cyd-fynd yn union â'r swydd.
Pam? Dywedoch chi fod fy sgert yn brydferth nawr.
Ydy, mae eich sgert yn wirioneddol brydferth, ond rydych chi'n gwneud cais am swydd addysgu. Welwch chi, mae eich sgert yn fyr iawn, ac mae eich colur yn rhy drwchus. Yn fwy na hynny, nid yw lliw eich minlliw yn cyd-fynd â'ch croen. Fel athro, dylech chi fod ychydig yn fwy tawel.
Yna beth ddylwn i ei wneud?
Mae rhai o fy ffrindiau'n dweud wrtha i mai harddwch eich meddwl yw'r peth pwysicaf, fel athro. Ni ddylech chi roi gormod o sylw i'ch ymddangosiad. Dylech chi ymddangos yn gynnil ac yn ddoeth. Bydd eich profiad a'ch gwybodaeth yn ennill gwerthfawrogiad eich cyfwelydd.
Dydw i ddim yn gwybod sut all John oddef ei fab, sy'n chwarae o gwmpas heb weithio.
Mae allan o ddwylo John. Does dim byd y gall ei wneud am ddafad mor ddu.
Petawn i'n ef, byddwn i'n rhoi sgwrs dda iddo. Byddwn i'n mynnu ei fod yn rhoi'r gorau i chwarae o gwmpas fel 'na.
Mae Llundain yn ddinas mor hanesyddol! Mae hanes ym mhobman yr edrychwch. Mae colofn Nelson, a adeiladwyd fel cofeb i un o lyngeswyr mawr Prydain a'i fuddugoliaeth bwysig. Enillodd frwydr Trafalgar ym 1805.
Rwy'n edrych ymlaen at weld abaty Westminster, lle mae llawer o ffigurau hanesyddol wedi'u claddu, fel Isaac Newton, y mathemategydd mawr a Winston Churchill, yr arweinydd mawr yn ystod y rhyfel.
Gerllaw, ar lannau afon Tafwys, mae cerflun Boadicea. Ymladdodd yn erbyn y Rhufeiniaid pan wnaethon nhw oresgyn Prydain.
Mae menywod wedi chwarae rhan bwysig yn hanes Prydain yn aml. Adeiladodd y Frenhines Elizabeth I lynges ddigon cryf i ymladd yn erbyn armada Sbaen ym 1588. Yn fwy diweddar, trawsnewidiodd Margaret Thatcher gymdeithas Prydain yn y 1980au.
Roedd hi'n arweinydd dadleuol iawn. Ydyn ni'n mynd i ymweld â thŵr enwog Llundain yn ddiweddarach?
Mae 'na lawer i'w weld yno. Efallai y dylen ni fynd yfory.
Dw i'n edrych ymlaen at weld y castell a'r carchar enwog. Cafodd llawer o ffigurau hanesyddol eu carcharu yno yn y gorffennol. Dw i wir eisiau gweld y tlysau coronog hefyd.
Dw i wedi eu gweld nhw o'r blaen. Maen nhw'n eithaf anhygoel. Os ydych chi eisiau gweld ffigurau hanesyddol yn Llundain, mae un lle mae'n rhaid i chi fynd iddo.
Ble mae hynny? O, dw i'n gwybod! Amgueddfa'r gwaith cwyr yw Madame Tussaud.
Yno gallwch weld arweinwyr Prydain, adlonwyr, troseddwyr a theuluoedd brenhinol.
Weithiau, mae'n anodd gwybod pwy sy'n perthyn i bob adran o'r amgueddfa!
felly, sut ddylen ni fynd i'r theatr?
gadewch i ni fynd ar y bws.
Dw i'n casáu system y bysiau yn Llundain! Mae gyrwyr y bysiau yn anghwrtais, dydy'r bysiau byth yn brydlon, ac ychydig o bobl sydd o gwmpas a all eich helpu chi.
Dydy o ddim mor ddrwg â hynny. Mae'n debyg mai dim ond unwaith y cawsoch chi brofiad drwg.
nid unwaith yn unig oedd o. Bob tro dw i'n mynd ar y bws, mae rhywbeth drwg yn digwydd i mi neu i rywun arall ar y bws.
gallem fynd ar y trên tanddaearol, ond byddai'n rhaid i ni fynd dair stop ar hyd un llinell ac yna newid trenau ddwywaith.
Mae prisiau trên ddwywaith yn ddrud na phris bws hefyd.
os na fyddwn ni'n brysio, byddwn ni'n colli'r sioe. A ddylem ni fynd ar y bws?
Rydyn ni eisoes yn hwyr, felly dw i'n meddwl ei bod hi'n well i ni gymryd tacsi.
Dwi ddim yn meddwl y byddwn ni'n gallu dod o hyd i dacsi yn hawdd iawn yn ystod oriau tawel. Gadewch i ni fynd ar y bws.
iawn. Cymerwch olwg ar yr amserlen i weld pryd mae'r un nesaf yn cyrraedd.
mae'n edrych fel y dylai fod yma mewn ychydig funudau yn unig.
peidiwch â phoeni. Ni fydd dim byd drwg yn digwydd. Byddaf hyd yn oed yn prynu eich tocyn i chi.
diolch, roedd hynny'n garedig gennych chi.
welwch chi, nawr mae rhywbeth da wedi digwydd i chi ar daith bws!
Mary, ewch at y drws os gwelwch yn dda. Rwy'n clywed y gloch.
Y postmon ydy o, Mam. Dyma lythyr gan Ewythr George.
Rho i mi... Mor wych! Mae e'n dod i ymweld â ni.
Pryd mae e'n dod?
Mae'n dod mewn car ar y pedwerydd ar hugain. Mae'n aros o'r pedwerydd ar hugain i'r chweched ar hugain.
Gad i mi edrych ar y calendr. Da! Dydd Sadwrn yw'r pedwerydd ar hugain. Ydy e'n dod ar ei ben ei hun?
Na, mae'n dod gyda Modryb Cynthia a'r merched.
Mam, dydw i ddim yn cofio'r merched. Pa mor hen ydyn nhw?
Mae dy gefnder Fay yn bymtheg oed. Mae Rosemary yn hŷn na Fay. Mae hi'n ddwy ar bymtheg oed.
Ydyn nhw'n mynd i aros yma gyda ni?
Wrth gwrs. Gall y merched aros yn eich ystafell gyda chi.
Mam, gawn ni barti?
Os hoffech chi, ond nawr mae'n rhaid i ni feddwl am brydau bwyd a llawer o bethau eraill.
Paratowch y rhestr, Mam. Gallaf fynd i siopa. Gallaf fynd i'r siopau bach. Mae pawb yn fy adnabod yno.
Beth yw dy gamp fach? Dod adref mor hwyr! Rydyn ni i gyd yn poeni amdanoch chi.
O, mae'n ddrwg iawn gen i. Ond roeddwn i mor swynedig gan y canwr wrth allanfa'r trên tanddaearol. Felly anghofiais yr amser.
Canu? Wrth allanfa'r trên tanddaearol? O, mae'n swnio fel bod rhywun angen rhywfaint o arian.
O, na, roedd y dyn yn gerddor oedd yn canu. Roedd yn chwarae'r gitâr ac yn canu cymaint o ganeuon pop cŵl. Roedd llawer o bobl yn cael eu denu at ei gerddoriaeth ac nid oedd het ar y llawr. Roedd yn canu am werthfawrogiad, ond nid am arian.
Dim ond cân bop ydy hi, gallech chi fod wedi canu yno hefyd os ydych chi eisiau.
O, na, roedd yn fath o gelf bop. Dw i'n ei hoffi ond allwn i ddim ei wneud mor dda â hynny.
Cariad, gwna hynny y tro nesaf. Ydych chi wedi clywed am y celfyddyd go iawn yng ngorsaf y trên tanddaearol yn Rwsia?
Na, ond dywedwch wrthyf rai. Mae gen i ddiddordeb.
Mae llawer o arddangosfeydd paentio olew yno. Dyna fath o Arddangosfa Amgueddfa.
Oes llawer o bobl yno? Ydych chi'n meddwl bod pobl yn eu hoffi nhw mewn gwirionedd?
Rwy'n siŵr y byddwch chi. Mae yna rai gweithiau, ac mae rhai myfyrwyr sy'n arbenigo mewn peintio yn dehongli'r ystyr i ymwelwyr. A gall pobl fwynhau'r paentiadau wrth aros am y trên.
Ond dw i'n dal i ffafrio'r gerddoriaeth bop yn y trên tanddaearol.
Roedd y gerddoriaeth bop a'r paentiad olew ill dau yn bwyta celfyddydau, ond gyda gwerthoedd esthetig gwahanol.
Dad, rwyt ti'n siarad yn dda, ond alli di werthfawrogi'r math yna o gelf?
Ddim yn ddigon da, ond dw i'n dysgu.
Mae'n hyfryd bod yn y mynyddoedd ar ôl wythnos brysur.
Yn wir. Dw i wrth fy modd ag arogl y glaswellt a'r coed. Maen nhw'n sicr yn adfywio fy meddwl.
Gawn ni stopio yma am ychydig? Mae fy mag cefn yn drwm iawn.
Siawns. Glywsoch chi unrhyw beth? Edrychwch! Mae eryr yn hofran yn yr awyr.
Gad i mi weld. Nid eryr ydy o. Dw i'n meddwl ei fod yn fwltur.
Ie. A fydd yn ein brifo ni?
Dwi ddim yn meddwl hynny. Gadewch i ni gerdded wrth y nant. Dw i'n siŵr y gallwn ni ddod o hyd i'r rhaeadr ar y map.
Iawn. Mae gen i bâr da o esgidiau cerdded. Ni ddylai fod yn broblem fawr.
Dw i hefyd wedi dod â photel o ddŵr a rhywfaint o ddarpariaethau. Os ydych chi'n llwglyd, gallwch chi roi gwybod i mi.
Rydych chi'n garedig. Edrychwch, mae coeden fawr draw fan'na, mae'n edrych fel coeden fil o flynyddoedd oed.
Wel, mae'n goeden bedwen. Nid yw mor hen ag yr ydych chi'n meddwl.
Sut wyt ti'n gwybod?
Oherwydd nad yw ei foncyff yn ddigon trwchus i fod fel coeden fil o flynyddoedd oed.
Allwn ni siarad?
Siawns, cariad, rydyn ni'n siarad nawr, onid ydyn ni?
Rydych chi'n gwybod beth rwy'n ei olygu.
Ie. Dw i'n gwybod.
Rwyf eisiau gwybod i ble mae'r berthynas hon yn mynd. Rwyf mewn cariad â chi ac mae angen i mi wybod...
Wyddoch chi, dw i'n meddwl eich bod chi'n anhygoel.
Dw i'n anhygoel. Wel, mae'n debyg mai dyna fy ateb i, onid e?
Mêl...
Edrychwch, os nad ydych chi'n fy ngharu i, nid yw'n beth, iawn, rydyn ni wedi cael ein chwerthin, ond dydw i ddim yn gwerthfawrogi ... efallai mai dim ond yr amser ydy hi i ni ...
Babi, rwy'n dy garu di gymaint.
Wyt ti'n gwneud?
Dw i'n dy garu di. Ac dw i'n meddwl dy fod ti'n anhygoel.
O, dw i'n dy garu di hefyd!
Dewch ymlaen. Rhowch y gwn i lawr.
O cariad, mae'n ddrwg iawn gen i.
Hoffech chi ddod draw am ginio heno?
Siawns, ond mae'n rhaid i mi ddweud wrthych chi fy mod i wedi dod yn llysieuwr. Dydw i ddim yn bwyta unrhyw fath o gig.
Pryd wnaethoch chi benderfynu dod yn llysieuwr?
Gwelais raglen ychydig fisoedd yn ôl am sut mae anifeiliaid yn cael eu magu i'w bwyta gan bobl. Dydw i ddim wedi gallu bwyta unrhyw ddarn o gig ers hynny.
Mae hynny'n wych. Ydych chi'n gweld eich bod chi'n bwyta llawer mwy o ffrwythau a llysiau nawr?
Yn bendant. Rydw i hefyd wedi bod yn prynu ffrwythau a llysiau organig, sy'n ddrytach, ond yn llawer gwell i chi oherwydd does dim plaladdwyr arnyn nhw.
Rydych chi wir wedi troi'n gnau iechyd, onid ydych chi?
Mae'n debyg y gallech chi ddweud hynny. Mae bwyta ffrwythau a llysiau yn eich helpu i gadw'n iach. Rydw i wedi colli 5 pwys ac rydw i'n teimlo'n wych!
Sut ydych chi'n cael digon o brotein yn eich diet?
Wel, dw i'n bwyta llawer mwy o tofu, ffa, cnau a rhywfaint o bysgod.
Wel, paid â phoeni am swper. Dim ond prydau llysieuol fydda i'n eu gwneud i ti. Wyt ti'n hoffi swshi?
Mae'n well gen i bysgod wedi'i goginio na physgod amrwd, ond os ydych chi wir yn ei hoffi, gwnewch e.
Beth am ffrio-droi tofu sbeislyd a llysiau?
Mae hynny'n swnio'n wych. Pryd ddylwn i ddod draw?
Bydd cinio yn barod tua 7:30 pm, felly gallwch ddod draw am 7 pm
Swnio'n dda. Gwelwn ni chi yno!
Pa mor hen yw Keith?
Mae e'n 21. Faint oed yw James?
Mae e flwyddyn yn hŷn na Keith, ond mae e'n edrych yn iau.
Sut mae dy dad?
Mae o'n iawn. Ymddeolodd yr wythnos diwethaf. Mae pethau'n troi'n ôl yn ei fywyd. Nawr gall ymlacio a mwynhau ei ymddeoliad.
Gall dreulio mwy o amser gyda'i wyrion.
O, dw i ddim yn meddwl ei fod eisiau. Mae eisiau teithio i sawl gwlad wahanol ledled y byd.
Felly, mae eisiau ymddeoliad mwy egnïol. Syniad da!
Sut hoffech chi dreulio eich henaint?
Yn yr un modd, mae'n debyg.
Ydy'r sedd hon wedi'i llenwi?
Na. Eisteddwch i lawr, os gwelwch yn dda.
Diolch.
Ydych chi'n mynd i Beijing hefyd?
Ie, ar daith fusnes. Beth am Yuu?
Dw i'n mynd ar wyliau i ymweld â ffrind yno. Ydych chi erioed wedi bod yno o'r blaen?
Ie, es i yno unwaith yr haf diwethaf.
Wir? Beth oeddech chi'n ei feddwl?
Dw i'n meddwl ei fod yn anhygoel. Gallwch chi fwynhau diwylliant traddodiadol Tsieineaidd yn ogystal â bywiogrwydd dinas gosmopolitaidd fodern. Yr unig beth na wnes i ei fwynhau oedd y trên tanddaearol.
Oedd hi mor orlawn â hynny?
Ie. Roedd cymaint o bobl yno erioed. Ar ôl mynd ar y trên tanddaearol yn ystod yr awr frys, byddwch chi'n eiddigeddus o sardîns yn eu caniau.
O, efallai y gallaf fynd ar y bws neu hyd yn oed rentu car.
Dyna syniad da. Pob hwyl i chi am wyliau!
Diolch yn fawr iawn!
Dw i wrth fy modd â hufen iâ.
Wir? Fi hefyd. Beth yw eich hoff flas?
Dw i'n hoffi hufen iâ mefus a choffi.
Siocled yw fy un i.
Hoffech chi fynd i sgïo gyda fi? Clywais fod yr ardal sgïo newydd yn wych. Mae ganddyn nhw draciau diogel, yn enwedig i ddechreuwyr ac maen nhw'n darparu hyfforddiant am ddim. Dw i'n meddwl ei fod yn fwyaf addas i chi.
Dydy o ddim yn swnio'n ddrwg! Wyddoch chi, yr unig beth roeddwn i'n poeni amdano oedd y diogelwch. Dydw i ddim yn ymarfer corff yn egnïol ac efallai nad yw fy nghyhyr yn ddigon cryf ar gyfer camp mor ddwys.
Wel, yna gallwch chi fynd i'r gwersyll hyfforddi tridiau o hyd yn gyntaf. Mae yna rai athrawon proffesiynol a gallant eich tywys i wneud ymarferion angenrheidiol penodol.
Byddaf yn meddwl amdano.
Dewch ymlaen! Mae'n gêm hwyl go iawn.
Ydych chi'n hoffi gwylio Gemau Olympaidd y Gaeaf?
Wrth gwrs. Dyma'r gêm draddodiadol yn y gaeaf, ac mae rheswm da dros hynny. Onid ydych chi'n hoffi ei gwylio?
Wrth gwrs. Dw i wrth fy modd. Mae'r holl gemau'n gyffrous ac mae'r cystadleuwyr yn barchus.
Mae hynny'n wir. Am wahanol resymau, mae'n cymryd mwy i gynnal gêm ffyrnig ar gyfer Gemau Olympaidd y Gaeaf nag sydd ei angen ar gyfer Gemau Olympaidd yr Haf. Wyddoch chi, gall y tymheredd isel achosi llawer o broblemau.
Ie. Beth yw'r gwahaniaeth rhwng Gemau Olympaidd y Gaeaf a Gemau Olympaidd yr Haf?
Pan ddechreuodd y Gemau Olympaidd yn y cyfnod modern, dim ond digwyddiadau haf oedd wedi'u cynnwys. Pan ddaeth yn boblogaidd, daeth Gemau Olympaidd y Gaeaf, sy'n cynnwys amrywiaeth o chwaraeon gaeaf.
Dw i'n gweld. Yna, beth yw eich hoff chwaraeon gaeaf?
Sglefrio ffigur. Yn fy marn i, does dim byd yn ei guro.
Yna rhaid eich bod chi'n adnabod Shen Due a Hao Hongbo.
O, doeddwn i ddim yn disgwyl i chi eu hadnabod. Ond ie, rwy'n eu caru nid yn unig oherwydd y nifer o fedalau maen nhw wedi'u hennill, ond hefyd oherwydd eu hysbryd.
Dylech chi fynd i siarad â May. Mae hi'n ffan mawr ohonyn nhw hefyd.
Siawns. Beth amdanoch chi? Beth wyt ti'n ei hoffi am y Gemau Olympaidd?
I mi, mae Gemau Olympaidd yr anabl bob amser yn dal fy nghalon. Mae'n gwneud i mi ddeall bod dyfalbarhad yn gwneud yr amhosibl yn bosibl.
Hei, ddyn ifanc, rwyt ti mor ddwfn heddiw.
Rydw i wastad. Wnest ti ddim sylwi.
Mae'n anodd i bobl hŷn gael gwared â hen syniadau.
Felly ni ellir cyflawni'r diwygiad yn dda.
Mae'r llywodraeth yn gwneud ymdrechion i newid y sefyllfa.
Haws dweud na gwneud.
Ydy hi'n gwneud unrhyw synnwyr i chi?
Na. Mae'n Groeg i gyd i mi.
Mae hi'n siarad Ffrangeg, nid Groeg.
Dw i'n gwybod hynny. Dw i'n meddwl, doeddwn i ddim yn gallu ei deall hi o gwbl.
Fi chwaith. Y cyfan sydd raid i mi ei wneud yw astudio Ffrangeg yn galed.
Dymunaf y gorau o lwc i chi.
Sut wyt ti'n mynd yr holl ddyddiau hyn?
Iawn, diolch.
Ond rydych chi'n edrych yn isel eich ysbryd.
Mae gen i ryw broblem gyda fy ngwaith.
Ydy o'n ddifrifol?
Gallaf ei ddatrys, diolch.
Beth am eich teulu?
Mae popeth yn iawn. A chyn gynted ag y gwelaf fy mab gartref, mae fy holl bryderon yn diflannu i'r glas.
Felly beth wyt ti eisiau ei wneud heno? Beth am fynd i'r sinema?
A, mae hynny'n syniad da. Ond clywais y byddai clwb ffilmiau ein hysgol yn dangos ffilm am ddim. Efallai nad oes angen i ni fynd i'r sinema.
Mae hynny'n dda! Rydw i hefyd wedi clywed y bydd parti yn cael ei gynnal gan Undeb y Myfyrwyr yfory gyda'r nos. Hoffech chi fynd gyda fi yfory gyda'r nos?
Hoffwn i, ond mae arna i ofn na allaf.
Pam? Oes rhaid i ti baratoi ar gyfer dy arholiad? O, dewch ymlaen, ferch, mae ymlacio hefyd yn bwysig iawn.
Nid dyna'r rheswm. Mae'n rhaid i mi fynd i'r English Corner yfory gyda'r nos. Wyddoch chi, dw i wedi bod yn mynd yno bob wythnos.
O, Duw, dw i wedi'i anghofio.
Dywedoch chi eich bod chi eisiau gwella eich Saesneg, felly beth am ddod gyda fi yfory? Gallaf gyflwyno rhai ffrindiau i chi hefyd.
O, na, dydw i ddim eisiau gwybod mwy o geeks fel chi.
Dydyn nhw ddim yn 'geeks'. Maen nhw hefyd â diddordeb mewn canu, dawnsio, ac yn y blaen. Maen nhw'n ardderchog, a gallant fy helpu llawer bob amser.
Wir? Oes athro tramor ar gyfer pob dosbarth?
Mae'n dibynnu. Os nad ydyn nhw'n brysur, byddan nhw'n dod i ymuno â ni, a siarad â ni.
Felly rydych chi'n siarad drwy'r amser?
Wrth gwrs ddim. Mae'r athrawon tramor hefyd yn dysgu caneuon Saesneg i ni, ac yn chwarae gemau gyda ni.
Mae hynny'n swnio'n ddiddorol. Byddaf yn mynd gyda chi yfory gyda'r nos.
Fyddwch chi ddim yn siomedig.
Rydych chi'n mynd i sefydlu eich swyddfa gyfreithiol eich hun, onid ydych chi?
Ie. Ar ôl cymaint o flynyddoedd o waith caled, byddai'n well gen i gael swyddfa fy hun.
Os oes angen help arnoch, peidiwch ag oedi cyn gofyn i mi.
Byddaf yn falch iawn pe byddech chi'n helpu.
Hoffwn ddymuno pob llwyddiant i chi yn eich menter newydd.
Diolch. Hoffwn i wneud hynny.
Pob lwc i chi.
Wow, ai dy gar chwaraeon di ydy hwnnw?
Ydw, wyt ti'n ei hoffi?
Dw i wrth fy modd! Roeddwn i bob amser eisiau gyrru jaguar gwyrdd. Ydy o mewn cyflwr da?
Mae'n edrych yn dda ar y tu allan, ond mae'r tu mewn yn stori wahanol. Mae angen llawer o waith cynnal a chadw arno cyn y gall fynd allan ar y ffyrdd eto.
Beth sy'n bod arno?
Wel, yn gyntaf oll, mae angen injan newydd arno, sy'n hynod o ddrud.
Pryd oedd y tro diwethaf i chi ei gael wedi'i wasanaethu?
Rhaid ei fod wedi bod ychydig flynyddoedd yn ôl bellach.
Roeddwn i'n meddwl bod angen gwasanaethu pob car yn rheolaidd bob blwyddyn.
Maen nhw'n gwneud. Unwaith i fy mab gael ei eni, doedd dim rheswm i yrru'r car hwn mwyach. Dim ond car dwy sedd ydyw, wyddoch chi!
Beth arall sy'n bod arno?
Dydy'r rheolyddion gwresogi ddim yn gweithio mwyach, felly mae hi bob amser yn teimlo fel ei bod hi tua 100 gradd yn y car — hyd yn oed yn yr haf!
Unrhyw beth arall?
Dydy'r breciau ddim yn gweithio cystal mwyach chwaith.
Pam na wnewch chi drwsio'r cyfan?
Mae'n costio mwy nag yr ydych chi'n meddwl i redeg car --- yn enwedig pan fo cymaint o bethau o'i le ag ef!
Wel, rhowch wybod i mi pryd allwch chi ei drwsio. Byddwn i wrth fy modd yn mynd am dro ynddo!
Allwch chi chwarae pêl fas gyda fi heddiw?
Na, alla i ddim. Mae'n ddrwg gen i. Mae'n rhaid i mi helpu fy mam. Rydyn ni'n mynd i symud yfory.
Ble mae'r tŷ newydd? Ydy o ymhell o fan hyn?
Na, dydy o ddim yn bell. Mae o ger ein hen dŷ ni.
Ga i eich helpu i bacio?
Siawns. Diolch.
Dw i'n meddwl bod angen llyfr nodiadau newydd arna i.
Pam? Oes cyfrifiadur newydd, cŵl allan ar y farchnad?
Mae'n siŵr bod 'na. Gwleddwch eich llygaid ar y ci bach yma!
Llyfr nodiadau ydy hwnnw?
Credwch ef!
Mae'n edrych yn fwy fel tegan, neu fag briff cŵl!
Mae Dalian yn ddinas brydferth. Ydych chi'n cytuno?
Mae'n debyg fy mod i'n gwneud.
Mae'r hinsawdd yma yn ddymunol.
Fe ddywedoch chi.
Mae'r ddinas hon yn wirioneddol gyfforddus i fyw ynddi.
Mae'n sicr yn wir.
Ni all unrhyw ddinas arall gyfateb â hi. Mae'n nefoedd.
Wel, os ydych chi'n byw mewn dinasoedd eraill cyhyd â digon, byddwch chi'n eu caru nhw yr un mor fawr.
Efallai.
Mae hynny'n sicr.
A, Michelle, helo. Roeddwn i'n gobeithio dy weld di. Sut wyt ti wedi bod? Sut mae'r teulu?
O, helo, Mr. Campbell. Rydw i'n iawn ac mae Jack yn gwneud yn dda. Sut wyt ti?
Dw i'n iawn diolch. Cefais eich adroddiad y bore yma. Diolch am hynny. Ydych chi'n ymuno â'r gynhadledd heddiw?
Ydw, dw i'n gadael am bedwar yp.
Da, wel gallwn drafod hyn yn fwy felly, ond dw i'n meddwl bod y ffigurau'n edrych yn dda iawn ar gyfer y chwarter hwn.
Ie, fi hefyd.
Dw i'n bwriadu trafod y gyllideb hysbysebu yn y gynhadledd. Dw i ddim yn meddwl y dylen ni barhau gyda'r hysbysebu teledu.
Ydych chi wedi darllen yr holl bethau gwallgof hyn sy'n digwydd ledled y byd?
Beth wyt ti'n ei olygu?
Roeddwn i'n darllen am sut mae rhai pobl yn cael eu twyllo neu eu cyffuriau yn eu hystafelloedd gwesty ac yn cael eu horganau wedi'u tynnu! Yna maen nhw'n cael eu gwerthu ar y farchnad ddu.
Peidiwch â dweud wrtha i eich bod chi wir yn credu hynny i gyd? Peidiwch â bod mor naïf, dim ond chwedlau trefol ydyn nhw. Dim ond straeon ydyn nhw mae pobl yn eu llunio i'ch dychryn chi.
Wel, roeddwn i hefyd yn darllen am sut mae gan rai caneuon poblogaidd negeseuon isymwybodol neu hyd yn oed satanaidd os ydych chi'n eu chwarae nhw'n ôl! Allwch chi gredu hynny?
Ydych chi wir yn meddwl y bydd artist neu gyfansoddwr caneuon yn mynd trwy'r drafferth o roi negeseuon isymwybodol neu satanaidd mewn cân? Peidiwch â bod mor naïf!
Wel efallai eich bod chi'n iawn, ond beth am y stori am sut mae gan KFC resi o ieir di-ben sy'n cael eu tyfu'n ormodol er mwyn cael ieir mwy yn gyflymach!
Mae'n swnio braidd yn rhy bell i fod yn wir, onid ydych chi'n meddwl?
Helo Bob, dyma fy ffrind Mary.
Rwy'n falch iawn o'ch cyfarfod.
Mae Bob mewn hysbysebu.
Mae hynny'n swnio'n swydd ddiddorol, Bob.
Wow! Alla i ddim credu fy mod i'n sefyll yma!
Beth wyt ti mor gyffrous amdano?
Rwy'n sefyll o flaen gwaith celf coeth!
Beth yw'r stori fawr? Dim ond llun o ryw fenyw ydyw.
Rydw i wedi'i weld gymaint o weithiau mewn llyfrau, ond wnes i byth ddychmygu y byddwn i'n cael ei weld yn bersonol.
Mae yna dunelli o baentiadau eraill dw i'n meddwl sy'n well.
Efallai felly, ond oes gennych chi unrhyw syniad faint mae'r un hon yn werth?
Na, faint mae'n werth?
Tua 80 miliwn o ddoleri.
O diar.
Arglwyddes, rydych chi'n edrych yn anhapus. Beth sy'n bod?
Camodd dyn ar fy nhraed pan oeddwn i'n aros am y tacsi.
Pryd oeddech chi, Bron, ga i ofyn?
Ar 20fed Mai 1963.
Ydych chi'n gwybod beth oedd hi yn ôl y calendr lleuad?
27ain dydd y pedwerydd mis.
Gyda llaw, allech chi ddweud wrtha i pryd fydd y ffilm yn dechrau?
Bydd yn dechrau am 5 tri deg.
Rydw i'n oer, alla i ddim bod yno mewn pryd.
Gallwch chi ei weld yfory.
Dydw i ddim eisiau ei golli heddiw.
Welwn ni chi.
Welwn ni chi.
Welaist ti Wobrau Grammy 2005 ar y teledu neithiwr?
Ie. Roeddwn i mor hapus, oherwydd enillodd fy hoff ganwr, Ricky Martin, y wobr am y perfformiad pop Lladin gorau.
Mae'n ymddangos ei fod yn ennill gwobrau ym mhobman.
Mae o wir yn wych. Mae o wedi gwerthu miliynau o recordiau ledled y byd. Mae o’n arbennig o adnabyddus am ei berfformiad siglo yng nghân Cwpan y Byd pêl-droed - Cwpan y Byd.
Clywais un arsylwr hyd yn oed yn dweud 'Roedd yn gân a ganwyd yn Sbaeneg ar gyfer pêl-droed rhyngwladol, ac fe'i gwnaeth mor boblogaidd nes bod hyd yn oed yr Americanwyr wrth eu bodd â hi.'
Dyna'n union. Mae ei lais yn amrywio o sain esmwyth baledi i rythmau pwerus y Caribî Sbaenaidd lle cafodd ei fagu. Mae ganddo glybiau cefnogwyr ledled y byd, o America i Rwsia, o Loegr i Taiwan, o Norwy i Awstralia.
Canslodd Ben ei daith.
Pam?
Oherwydd bod y Cadfridog, ei gi, wedi mynd yn sâl.
Mae e'n gymaint o iâr fam.
Helo Jane, rwyt ti'n edrych yn wych.
Ti hefyd. Ydych chi wedi colli rhywfaint o bwysau?
Ie, fe wnes i golli 4 kilo. Dw i'n falch eich bod chi wedi sylwi ar hynny.
Dim rhyw fraster diet gwallgof, gobeithio.
Na na, newidiais fy arferion bwyta. Rwy'n bwyta pryd cytbwys. Ac rwy'n bwyta llai nag o'r blaen.
Da iawn ti, daliwch ati.
Efallai y bydd yn gysur i chi wybod bod llawer o bobl wedi mynychu ei wylio.
Sut glywon nhw? Wnaeth neb ffonio.
Mewn cyfnod o golled, mae'n aml yn anodd codi'r ffôn. Ond roedd ei deulu cyfan yma.
Rhaid dinistrio ei fam a'i dad. Ef oedd eu hunig fab.
Ac roedd mor ifanc, gyda chymaint o fywyd i edrych ymlaen ato.
Ie... diolch am ddeall. Rhaid i ni fynd nawr.
Mae'r daflen hon yn nodi'r oriau ymweld ac amser a lleoliad yr angladd.
Iawn. Steven, rwyt ti'n edrych ar lun. Disgrifiwch beth wyt ti'n ei weld!
Uh, gallaf weld bws deulawr coch. Dyma'r math o fws y byddwch chi'n ei weld yn aml iawn yn Llundain. Mewn gwirionedd, rwy'n gwybod bod y bws hwn o Lundain oherwydd gallaf weld yr enwau, Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Mae'r rhain i gyd yn ardaloedd yn Llundain. Uh, felly'n amlwg mae'r bws yn Llundain.
Iawn. Ydych chi erioed wedi bod ar fws deulawr?
Ie, ie, ie. Sawl gwaith. Sawl gwaith. Pan oeddwn i'n iau, roeddech chi'n arfer cael bysiau deulawr ledled Lloegr ond nawr dim ond yn y dinasoedd mawr rydych chi'n tueddu i'w gweld nhw.
O, wir. Mm! Faint yw'r pris?
Wel, mae'n dibynnu ar y daith. Mae'n.. mae'n debyg nad yw'n rhy ddrud, ond y pris lleiaf y byddech chi'n ei dalu, am daith fer, yw tua punt.
Mm, ie, pwy allwch chi ei weld ar y bws? Allwch chi ddewis unrhyw un ar y bws sy'n edrych yn ddiddorol?
Hmm, ie, wel, y ferch yma yn y cefn, sy'n pwyso ar y drws, um, mae hi'n edrych yn ddiflas iawn, mewn gwirionedd. Efallai ei bod hi'n mynd i'r gwaith neu rywbeth a dydy hi ddim eisiau mynd!
Ai dyna sut rydych chi'n teimlo ar y bws?
Wel, na, ddim mewn gwirionedd, oherwydd dydw i ddim wedi gweithio yn Lloegr ers amser maith, felly dydw i ddim wedi mynd ar fws ers amser maith.
Felly, felly rydych chi'n Brydeiniwr, ydych chi'n eu colli nhw?
Weithiau, ie.
A fydd y golygfa'n iawn?
Peidiwch â phoeni, gwnaethoch chi waith da a dylai fod yn iawn.
Gwnaf fy ngorau.
Dyna'r ffordd i fynd.
Cefais ddyrchafiad. Cinio arna i.
Mae'n wych.
Gallwch gadw'r llyfrau hyn am hanner mis yn unig.
A gaf i eu hadnewyddu os nad ydw i wedi gorffen eu darllen?
Wrth gwrs, gallwch chi.
Bob, rwyt ti'n edrych yn welw. Beth ddigwyddodd?
Wnes i ddim cysgu winc neithiwr.
Oeddech chi'n meddwl am rywbeth? Rydych chi'n edrych mor bryderus! Efallai y gallaf eich helpu chi.
Wel, rydw i dan lawer o bwysau. Mae fy mhennaeth yn barod iawn. Neilltuodd ddau brosiect i mi. Nawr mae'r dyddiadau cau yn agosáu ac nid wyf wedi gorffen un ohonyn nhw eto.
Oes unrhyw beth y gallaf ei wneud i chi?
Wel, mae'n debyg nad oes neb yn gallu fy helpu ond fi fy hun. Am y tro, dim ond rhywun sydd ei angen arnaf i siarad ag ef er mwyn i mi allu lleddfu fy straen.
Rwy'n gwybod eich teimlad. Cymerwch hi'n bwyllog.
Pa dîm enillodd?
Y Spur.
Beth oedd y sgôr?
Fe wnaethon nhw lwyddo i ennill o 99:80.
Wyddoch chi... gwnes i'n wael iawn yn y prawf yna.
Codwch eich calon! Nid dyma'r unig gyfle mewn bywyd i wneud yn dda mewn prawf. Bydd llawer mwy.
Wel, rydych chi'n gwybod sut rydw i'n ymdrin ag arholiadau. Rydw i'n berffeithydd.
Peidiwch â phoeni amdano. Ar y cyfan, rydych chi wedi gwneud yn dda iawn yn yr ysgol.
Beth ddigwyddodd i Nancy? Mae hi'n llawn melyster a golau heddiw.
Mae hi'n mynd i briodi.
Dim rhyfedd! Pwy yw'r priodfab?
Dwn i ddim.
Dw i'n meddwl bod Bill Clinton yn arlywydd da.
Ond mae ganddo'r sgandal rhyw.
Wel. Efallai nad yw'n ŵr da, ond mae'n arlywydd llwyddiannus.
Rwy'n cytuno. Mae hefyd yn siaradwr rhagorol.
Ydy, mae o. Wrth gwrs ei fod o'n gwneud camgymeriadau, ond pwy sydd ddim.
ie, mae'n deg dweud hynny.
Am heulwen dda! Gawn ni fynd i gael lliw haul ar y balconi.
Rydw i wedi cael digon ohono wrth weithio o dan yr haul yn ystod y dydd. Does dim angen mwy o liw haul arna i.
Mae'n wahanol yn fy achos i. Dw i'n gweithio yn y swyddfa, felly anaml iawn y caf gyfle i gael unrhyw haul.
Efallai y bydd o les i chi. Ond cofiwch fod gormod o liw haul yn niweidio'r croen yn hytrach na gwneud unrhyw les i chi. Gallech chi gael canser y croen yn y pen draw.
Hoffech chi ymestyn eich coesau?
Pam lai?
Gadewch i ni gael diod meddal.
Oes gennym ni ddigon o amser?
Ydyn, rydyn ni'n gwneud.
Mae'r perfformiad yn rhagorol.
Mae'n neuadd gyngerdd newydd ac mae'r acwsteg yn wych.
Ni allwn gytuno mwy.
Ai dyma'r tro cyntaf i chi ddod i gyngerdd symffoni?
Ydy, ydy.
Oes gennych chi neuaddau cyngerdd yn eich dinas?
Ie, ond mae'n llawer llai.
Wel, gwell i ni fynd yn ôl i'n seddi. Mae ar fin dechrau.
Iawn.
Deffro, pen cysglyd. Mae'r haul yn dechrau tywynnu. Am ddiwrnod haf hyfryd!
Ie, awyr las yn amlwg. Ond mae hi ychydig yn rhy boeth i mi. Dydw i ddim yn hoffi gwres a lleithder.
Dydy hi ddim mor boeth â hynny. Mae hi'n oerach nag oedd hi ddoe. Gadewch i ni fynd i nofio!
Dyna feddwl. Mae hi'n dal yn gynnar, ac nid yw'r traeth yn orlawn yr adeg hon o'r dydd. Os na fyddwn ni'n aros yn rhy hir, fyddwn ni ddim yn cael ein llosgi gan yr haul.
Ie, mae'n swnio fel hwyl. Gallaf wisgo fy bicini pinc newydd.
Fydd neb yno i werthfawrogi pa mor giwt ydych chi.
Pwy sy'n malio! Wel, mae'r dynion clyfar yn cyrraedd yno'n gynnar. Dyna'r math o ddyn rydw i eisiau cwrdd ag ef. Gawn ni fynd!
Os ydych chi'n mynd i hela gŵr mewn bicini, yna rydw i eisiau gwisgo un hefyd.
Iawn, gallech chi fenthyg un o fy rhai i.
Diolch, beth am yr un gwyrdd a du?
Dim problem. Dyma fe.
Mae'n ddiwrnod hyfryd, onid yw?
Ie, onid e.
Wyt ti'n gwybod y tymheredd heddiw?
Mae'n brydferth 75 gradd.
Mor braf. Gobeithio y bydd y tywydd yn aros fel hyn am yr wythnos gyfan. Dw i'n mynd ar y daith canŵ y penwythnos hwn.
Ddim yn gynllun da. Mae rhagolygon tywydd y teledu yn dweud bod y corwynt yn dod y penwythnos hwn, a bydd y tymheredd hefyd yn gostwng i 66 gradd.
Am niwsans! Bob tro dw i'n bwriadu mynd i ganŵio neu wersylla, mae storm yn dod. Mae'r awyr yn tywyllu, mae'r gwynt yn dechrau udo ac mae'r tymheredd yn gostwng. Wel, gwell i mi aros adref.
Dydw i byth yn gwneud unrhyw gynllun penwythnos pendant tan fore Gwener. Yna ar ôl gwrando ar y tywydd a'r tymheredd, dw i'n gwneud fy nghynlluniau.
Mae hynny'n glyfar. Rydw i'n mynd i ddechrau gwneud yr un peth.
ydych chi'n barod i fynd i'r cyngerdd?
ie. A ddylen ni fynd yno ar fws fel nad ydyn ni'n hwyr?
mewn gwirionedd, pam na fyddwn ni'n mynd yno ar feic? Gallem gael ein dal mewn traffig os ydym yn teithio ar fws yn ystod yr awr honno.
mae hynny'n wir. Mae beicio'n dda i'n hamgylchedd hefyd. Gadewch i mi gael fy helmed felly.
ydy eich helmed yn gyfforddus?
ddim mewn gwirionedd, ond roeddwn i'n hoffi'r dyluniad, felly ges i ef.
efallai y dylech chi feddwl am gael helmed crwn; maen nhw'n well.
Byddaf yn meddwl amdano.
ai dyna dy feic newydd di?
ie, rhoddodd fy nhad ef i mi ar gyfer fy mhen-blwydd. Wyt ti'n ei hoffi?
Dyma'r beic mynydd beicio 10 cyflymder diweddaraf. Mae'r rhain yn ddrud iawn!
dim byd ond y gorau gan fy nhad. Dw i'n hoffi popeth amdano heblaw am y breciau. Maen nhw braidd yn gludiog.
Gallaf drwsio'r rheini i chi. Oes unrhyw beth arall o'i le ag e?
wel, mae fy nghyfrwy yn rhy isel i mi. Wyt ti'n gwybod sut i newid yr uchder?
mae hynny'n hawdd. Mae'n bwysig cael y cyfrwy yn ddigon uchel fel bod eich coesau'n gallu ymestyn yn llawn pan fyddwch chi ar eich beic.
ai dyna pam mae fy ngliniau wedi teimlo'n ddolurus ar ôl pob tro rydw i wedi reidio fy meic?
mae'n bosibl. Rhowch funud i mi a gallaf drwsio'r rhain i chi ac yna gallwn ni fynd.
Nesaf os gwelwch yn dda! Helô syr, ga i weld eich pasbort os gwelwch yn dda?
Ie, dyma chi.
Fyddwch chi'n gwirio unrhyw fagiau heddiw?
Ydw, hoffwn wirio tri darn.
Mae'n ddrwg gen i, syr. Mae polisi'r cwmni hedfan yn caniatáu dim ond dau ddarn o fagiau wedi'u gwirio, ugain cilogram yr un, ynghyd ag un darn o fagiau cario ymlaen. Bydd yn rhaid i mi godi tâl ychwanegol arnoch am y cês ychwanegol.
Beth? Pam! Rydw i'n mynd ar daith awyren ryng-gyfandirol! Rydw i'n hedfan un deg chwech mil o filoedd ...
Mae'n ddrwg gen i, syr, does dim byd y gallaf ei wneud. Ni allwch fynd ar yr awyren gyda'r bag mawr yna chwaith. Rhaid i fagiau cario ymlaen ffitio yn yr adran uwchben neu o dan eich sedd. Mae'n amlwg bod y bag yna'n rhy fawr.
Nawr rwy'n gweld. Rydych chi'n codi bron dim am docyn rhyngwladol, ond pan ddaw i godi tâl am unrhyw beth bach arall, rydych chi'n codi ffortiwn! Felly dywedwch wrthyf, miss, faint fydd yn rhaid i mi ei dalu am hyn i gyd.
Gawn ni weld... chwe chant a phump ar hugain o ddoleri'r Unol Daleithiau.
Mae hynny'n fwy na fy nhocyn taith gron!
Wyt ti eisiau mynd i weld ffilm heno?
Hoffwn i hynny'n fawr iawn.
Sut mae 7:30 yn swnio?
Iawn. Hwyl fawr.
Sut wyt ti?
Iawn.
Dydw i ddim wedi eich gweld chi ers sawl diwrnod.
O, rydw i wedi bod gyda fy ewythr ers wythnos.
Beth mae e'n ei wneud?
Mae'n gyfrifydd. Rydw i wedi bod yn ei helpu ers wythnos.
Rhaid ei fod yn hapus.
Ie. Sut wyt ti y dyddiau hyn?
Iawn hefyd.
Felly pa fath o gerddoriaeth sy'n eich cyffroi chi?
Roc a Rôl, dwi'n tybio.
Rydych chi'n golygu'r math o bethau fel Nirvana?
Ddim o ddifrif. Mae hynny'n fetel eithaf trwm.
Dick, dw i wedi penderfynu peidio â rhentu'r tŷ yna.
Ond ddoe dywedoch chi y byddech chi'n ei rentu.
Rydw i wedi newid fy meddwl.
Pam felly?
Wel, dw i'n meddwl efallai y dylwn i ddod o hyd i dŷ sy'n agosach at ble dw i'n gweithio.
Efallai eich bod chi'n iawn.
Helo! Sut wyt ti?
Iawn, diolch. Sut wyt ti y bore yma?
Ddim yn ddrwg. Beth amdanoch chi? Dydw i ddim wedi eich gweld chi ers amser maith.
Ydw. Rydw i wedi bod i Efrog Newydd. Dim ond ddoe y des i yn ôl.
Wnaethoch chi fwynhau eich hun?
Yn fawr iawn. Mae Efrog Newydd yn lle mor braf. A ddylwn i ddangos rhai lluniau i chi?
Diolch, dw i'n hoffi edrych ar ffotograffau. Mor braf! O, mae arna i ofn bod rhaid i mi fynd nawr. Mae gen i apwyntiad. Cael diwrnod da.
Chi hefyd. Gobeithio eich gweld chi'n fuan. Hwyl fawr.
Hwyl fawr.
Wyt ti'n barod?
Ydw i'n barod am beth?
Ydych chi'n barod i drosglwyddo i ysgol newydd yfory?
O. Ydw, dw i'n barod i drosglwyddo.
Dydych chi ddim yn nerfus, ydych chi?
Dw i'n nerfus iawn.
Pam wyt ti'n nerfus?
Dydw i ddim yn mynd i adnabod neb yno.
Nid yw hynny'n broblem.
Mae hynny'n gwneud i mi deimlo'n nerfus.
Mae'n hwyl cwrdd â phobl newydd.
Doeddwn i ddim yn meddwl amdano fel 'na.
Welaist ti Victor ddydd Mercher, Wendy?
Ie. Aethon ni am dro yn y coed ger y briffordd.
Onid oedd hi'n oer ddydd Mercher?
Ie. Roedd hi'n oer ac yn wyntog iawn. Gwisgon ni siwmperi gwlân trwm a cherddon ni'n gyflym i gadw'n gynnes.
Mae mor braf a thawel yn y coed.
Ie. Ymhellach i ffwrdd o'r briffordd roedd hi'n dawel iawn ac roedd adar a gwiwerod ym mhobman. Fe wnaethon ni gyfrif dros ugain o wiwerod.
Mae'n swnio'n hyfryd. Aethoch chi â chinio gyda chi?
Ie, fe brynon ni frechdanau llo. Fe wnaethon ni stopio tua deuddeg, a bwyta a gwylio'r gwiwerod, ond roedd hi'n rhy wyntog i eistedd yn hir. Roedd yn daith gerdded braf iawn, beth bynnag.
Wow! Mae honno'n ffrog bert, ond mae'n rhy ddrud.
Ie, ydy! Pam mae mor ddrud?
Mae hyn oherwydd ansawdd da a'r dyluniad cain.
Dwi ddim yn meddwl ei fod yn werth yr arian yna.
Beth bynnag, mae'r ffrog hon yn wirioneddol gain.
Sut mae eich busnes yn mynd?
Ni allai busnes fod yn well.
Wir? Efallai y dylwn i weithio i chi.
Croeso. Gallwn i ddefnyddio'r help.
Hei, beth sy'n bod?
Does dim ots. Dw i jyst yn teimlo ychydig yn benysgafn.
Wyt ti'n siŵr nad oes gan hyn ddim i'w wneud â chwsg?
Dwn i ddim.
Dw i wedi cael gwybod eich bod chi'n ddyn busnes llwyddiannus iawn dramor. Tybed sut wnaethoch chi lwyddo i gyflawni cymaint o lwyddiant?
O, trwy lawer o waith caled, wrth gwrs.
Mae'n debyg ei bod hi'n anodd ar y dechrau mewn gwlad dramor, onid oedd?
Siawns ei fod, yn enwedig pan oeddech chi ond yn adnabod ychydig o bobl ac ychydig o Saesneg.
Ti'n golygu nad oeddet ti'n gwybod llawer o Saesneg bryd hynny?
Iawn. Dim ond ychydig o frawddegau Saesneg oeddwn i'n eu gwybod.
Mae hynny'n anhygoel. Allech chi ddweud wrtha i beth wnaethoch chi i ddechrau arni?
Yn gyntaf, roeddwn i'n gweithio fel gwas.
Wir? Hoffwn pe gallech chi ddweud mwy wrthyf am eich profiad.
Hoffwn i, ond rhaid i mi redeg i gyfarfod.
Beth yw'r newyddion ar ein gwefan? Pa mor effeithiol ydych chi'n meddwl ei bod hi o safbwynt marchnata?
Rydym wedi gallu arolygu ac olrhain rhywfaint o wybodaeth defnyddwyr ein gwefan trwy rywfaint o dechnoleg cwcis, ac mae'n syndod gweld y canlyniadau.
Pa fath o drawiadau rydyn ni'n eu cael ar wefan ein cwmni?
O'r niferoedd, mae'n ymddangos bod bron i hanner yr ymwelwyr sy'n dod ar draws ein tudalen yn codi'r ddolen nid o borwyr rhwydwaith na pheiriannau chwilio, ond o'n mewnosodiad cylchol. Mae hynny'n golygu bod ein defnyddwyr yn bwrpasol ac yn weithredol yn chwilio am wybodaeth am ein cynnyrch a'n gwasanaethau trwy'r fformat gwe. Yn seiliedig ar y canfyddiadau hyn, rwy'n gwbl argyhoeddedig mai'r rhyngrwyd yw pŵer marchnata'r dyfodol!
Ydych chi wir yn meddwl bod llawer o bobl yn troi at y rhyngrwyd i ddod o hyd i wybodaeth am gynhyrchion? Beth am yr hen ddulliau o siarad ar lafar a'r cyfryngau print?
Wel, mae'r cyfryngau hyn yn dal yn bwysig... dydyn nhw ddim yn rhywbeth o'r gorffennol... Ond dw i'n meddwl eu bod nhw efallai'n llai pwysig nawr nag yn y gorffennol. Mae oes y dechnoleg wedi cyrraedd!
Beth wyt ti'n ei wybod am Julia Roberts?
Mae ei actio hi'n iawn.
Dw i'n golygu ei phersonoliaeth hi.
Mae arna' i ofn fy mod i'n gwybod llai na chi. Dywedwch fwy wrthyf amdani, a wnewch chi?
Dydw i erioed wedi gweld peiriant fel hyn o'r blaen ac mae angen rhywfaint o help arnaf.
Siawns, dim problem. Beth wyt ti'n ceisio'i gael?
Dw i eisiau prynu diod.
Iawn. Mae angen i chi ddefnyddio'r peiriant newid hwnnw yn gyntaf i gael y newid cywir.
Mae gen i'r newid cywir yn barod.
Yn gyntaf rydych chi'n rhoi eich arian yn y slot doler neu'r slot darn arian. Mae'n rhaid i'r doleri fod yn llyfn.
Iawn, beth nesaf?
Cofiwch weithiau nad yw'r arian yn mynd i mewn yn berffaith y tro cyntaf a bod yn rhaid i chi roi cynnig arall arni.
Iawn, nesaf?
Dewiswch yr hyn rydych chi ei eisiau a gwasgwch y botwm. Weithiau mae'n cymryd cwpl o geisiau.
Rwy'n cytuno â chi.
Gobeithio bod hynny'n gweithio i chi!
Cariad, aros! Rydw i wedi anafu fy ffêr.
O, fy Nuw, wyt ti'n iawn?
Wrth gwrs ddim!
Dewch ymlaen, eisteddwch i lawr, a gadewch i mi gael golwg.
Mae'r boen yn fy lladd.
Dywedais wrthych chi am wisgo esgidiau rhedeg. Ond dydych chi ddim yn gwrando.
Roeddwn i'n meddwl y byddai esgidiau lledr yn gwneud yr un mor dda.
Daliwch ati, peidiwch â symud, byddaf yn gofalu am hynny.
Beth wyt ti'n mynd i'w wneud?
Mi wnaf i gael rhywfaint o iâ, a'i roi ar dy ffêr. Sut mae hynny'n teimlo?
Duw! Mae hi'n rhewi!
Byddwch yn ddewr. Peidiwch â phoeni. Byddwch yn gallu cerdded yn fuan.
Felly Chris, dw i wedi clywed eich bod chi'n dod o deulu mawr. Faint o bobl?
Naw i gyd. Saith o blant a fy rhieni.
Saith o blant? Dyna lawer. Pam roedd gan eich rhieni gymaint?
Wel, roedd fy mam yn dod o deulu mawr, ac roedd hi eisiau cael un ei hun. Roedd fy nhad yn unig blentyn, ac nid oedd ots ganddo fawr am gael teulu mawr, ond perswadiodd fy mam ef i wneud hynny.
Wel, saith o blant. Rhaid bod hynny'n achosi llawer o broblemau. Mae gennym ni bedwar o blant yn fy nheulu ac ni all fy nhaid a neiniau byth gael ein henwau'n iawn.
Gall fod yn anodd, ac mae yna rai aberthau y mae'n rhaid i chi eu gwneud.
Fel beth? Dw i'n cymryd yn ganiataol nad oes preifatrwydd.
Dyna un. Un arall yw diffyg eiddo personol. Mae popeth sydd gennych chi, o deganau i ddillad, yn cael ei ddefnyddio gan eich brodyr a'ch chwiorydd. Yn enwedig dillad. Mae tri chwarter o fy wardrob yn eiddo i mi.
Ac mae'r gwahaniaeth oedran hefyd yn annifyr. Mae gwahaniaeth o ddeng mlynedd rhwng fy mrawd iau a fi. Does dim byd yn gyffredin rhyngom ni.
Yr un broblem yma. Mae bwlch o 18 mlynedd rhwng y plentyn hynaf a'r plentyn ieuengaf yn fy nheulu. Ganwyd y plentyn olaf wrth i'r hynaf fynd i'r coleg.
Wel, o leiaf fydd mynd i'r coleg ddim yn rhy ddrwg. Gan fod eich dau riant yn athrawon coleg, mae'n rhaid iddyn nhw roi ffioedd dysgu gostyngedig i chi yn y coleg.
Maen nhw'n gwneud, ond dydy o ddim yn helpu llawer. Mae cael saith o blant yn golygu bod y sefyllfa ariannol yn fy nghartref i bob amser yn eithaf anodd.
Angladd braf oedd hwnnw.
Ie, tad, roedd o.
Rhoddodd y mab araith braf am ei dad.
Roedd yn hir, hefyd.
Dw i'n meddwl ei fod tua 45 munud o hyd.
Ond aeth heibio'n gyflym. Roedd yn ddiddorol.
Roeddwn i'n ei hoffi.
Byddaf yn rhoi araith fel 'na i chi hefyd.
Tybed a fydd unrhyw un yn dod i'm angladd?
Wrth gwrs.
Dw i'n meddwl mai dim ond y teulu fydd yno.
Mae gennych chi lawer o ffrindiau. Byddan nhw yno hefyd!
Helô?
Helo, Randy. Beth wyt ti'n ei wneud ar hyn o bryd?
Dim byd. Dim ond gwylio'r teledu.
Mae gen i ddau docyn ar gyfer ffilm sydd newydd gael ei rhyddhau. Hoffech chi ei gweld gyda fi?
Siawns. Pa amser?
Bydd y ffilm yn dechrau am 2
Swnio'n dda. Ble a phryd fyddwn ni'n cwrdd?
Yn fy maes parcio, am 2pm.
Iawn. Hwyl fawr.
Sut ydych chi'n meddwl bod economi Taiwan yn gwneud?
Ddim yn rhy dda mewn gwirionedd, dydy pobl ddim yn gwario cymaint ag o'r blaen!
Ydych chi'n gwybod pam mae hynny?
Llawer o resymau, mae diweithdra yn eithaf uchel y dyddiau hyn, mae'n debyg.
Ydy eich plentyn yn dal i gredu yn Siôn Corn?
Ydw. Mae hi'n credu popeth amdano.
Mor felys.
Ie. Os nad yw hi'n ei gredu, fydd y Nadolig ddim mor gyffrous iddi.
Pryd wyt ti'n mynd i ddweud wrthi nad yw Siôn Corn yn bodoli?
Dydw i ddim am ddweud wrthi. Bydd hi'n darganfod ac yn deall pan fydd hi'n mynd yn hŷn.
Rydw i braidd yn nerfus.
Nerfus? Pam?
Dwn i ddim. Doeddwn i erioed wedi mynd i eglwys o'r blaen. Doeddwn i ddim wedi cael fy magu fel Cristion, felly wn i ddim beth i'w wneud.
Peidiwch â phoeni. Does dim rhaid i chi wneud dim. Y cyfan sydd raid i chi ei wneud yw gwrando. Byddwch chi'n ei fwynhau.
Efallai. Dw i'n gwybod i mi gytuno i fynd gyda ti, ond dw i ddim yn teimlo'n iawn amdano nawr.
Gwranda, Ryan. Mae Catholigion yn croesawu pobl nad ydyn nhw'n Gatholigion i ymweld â'r eglwys. Does dim rhaid i chi esgus bod yn Gatholig. Mae'n iawn os dewch chi i wrando yn unig.
Wir?
Ydw. Rydym yn bobl garedig a chroesawgar. Nid cymdeithas gyfrinachol na rhywbeth felly mohoni.
Iawn. Ond a fyddwn ni'n canu?
Ie, ond does dim rhaid i chi hyd yn oed ganu. Os ydych chi eisiau canu gyda'r nos, gallwch chi.
Dydw i ddim yn gwybod y geiriau.
Mae llyfr caneuon. Mae'r holl eiriau yn y llyfr caneuon. Mae'n rhaid i lawer o bobl ddarllen y geiriau.
Ac a af i fyny i'r blaen i gael y bara a'r gwin?
Na. Dyna rywbeth mae gwir Gatholigion yn unig yn ei wneud. Felly os ydych chi'n dod i'r eglwys fel ymwelydd, dim ond gwrando ar y gwasanaeth rydych chi'n ei wneud. Ond ni ddylech chi fynd i fyny at yr allor am y bara a'r gwin. Dim ond ar ôl i rywun ymuno â'r eglwys y maen nhw'n mynd i fyny am yr Ewcharist.
Eu-char-ist? Beth yw hynny?
Dyna'r gair arbennig am ddefod y bara a'r gwin. Mae'r Catholigion yn ei alw'n Ewcharist.
Dydy o ddim yn swnio fel gair Saesneg.
Nid yw. Mae'n air Groeg hynafol. Mae'n golygu diolchgarwch.
Iawn. Wel, rwy'n teimlo'n fwy cyfforddus nawr. Nawr rwy'n deall bod croeso i mi fel ymwelydd.
Wrth gwrs eich bod chi. Fyddwn i ddim yn gofyn i chi fel arall.
Hei Jack. Sut oedd eich dosbarthiadau'r semester hwn?
Doedden nhw ddim yn rhy ddrwg. Roeddwn i wir yn hoffi fy nosbarth gwyddoniaeth-gwledydd.
A fyddech chi'n ei ystyried yn eich hoff ddosbarth?
Dydw i ddim yn gwybod a fyddwn i'n ei alw'n ffefryn i mi, ond mae'n safle uchel yno.
Pa ddosbarth oedd eich hoff ddosbarth bryd hynny?
Es i i ddosbarth cyfathrebu busnes y llynedd ac roedd yn wych.
Dydw i erioed wedi cymryd hwnna eto. Os mai dyna oedd eich ffefryn, dw i'n meddwl y byddaf yn edrych arno.
Beth wyt ti'n ei ddarllen?
Mae'n erthygl am iaith. Mae'n sôn am y syniad o gael un iaith fyd-eang.
Mae'n ymddangos mai Saesneg yw prif iaith y byd eisoes. A yw'r erthygl yn awgrymu y dylai fod iaith artiffisial fel Esperanto fel iaith y byd?
A dweud y gwir, mae'n awgrymu Saesneg. Y prif ddadl yw bod Saesneg eisoes yn cael ei hastudio fel ail iaith yn y rhan fwyaf o wledydd - Tsieina, India, Mecsico, Nigeria, Pacistan, a Japan. Felly byddai dechrau eto gydag iaith fel Esperanto yn wastraffus. Yr ail ddadl yw bod Saesneg yn cael ei defnyddio mewn technoleg fodern yn llawer mwy nag unrhyw iaith arall. Anfonir y rhan fwyaf o e-byst yn Saesneg ac mae'r mwyafrif helaeth o wefannau'n defnyddio Saesneg.
A yw'r erthygl yn dweud unrhyw beth am iaith arall? Sut fyddan nhw'n goroesi mewn byd Saesneg ei iaith?
Mae'r erthygl yn tynnu sylw at y ffaith bod llawer o ieithoedd wedi'u colli a byddant yn cael eu colli, ond bydd eraill yn parhau i gael eu defnyddio am genhedlaeth, hyd yn oed os yw Saesneg yn parhau i fod yr iaith ddominyddol.
Iawn. Dydy'r holl bobl sy'n siarad Tsieinëeg. Hindi, Ffrangeg a Sbaeneg ddim yn mynd i roi'r gorau i ddefnyddio'r ieithoedd hynny'n sydyn.
Yn union. Mae'r erthygl yn awgrymu y bydd yr ieithoedd hynny'n cael eu defnyddio, ond mai anaml y byddant yn cael eu defnyddio mewn cyfathrebu rhyngwladol rhwng siaradwyr nad ydynt yn frodorol.
Yn yr achos hwnnw, byddaf yn parhau i ddysgu ychydig o ymadroddion sylfaenol mewn ieithoedd eraill.
Oes gennych chi ran yn y cloi yn y cas?
Ie.
Sut wyt ti'n teimlo amdano?
Mae'n gnau caled iawn i'w gracio mewn gwirionedd. Y broblem yw bod y drosedd wedi'i chyflawni heb adael unrhyw olion.
Aaa... Am ddiwrnod braf! Dw i wir eisiau ymarfer corff yn yr awyr agored.
Beth am fynd am dro yn y parc?
Iawn. Mae'n hyfryd cael mynd am dro yn y parc gyda'r awyr mor ffres.
O, mae mor dawel yma. Mae'r parc gennym ni i ni ein hunain, dim ond ti a fi!
Onid ydych chi'n gweld llawer o bobl draw fan'na? Ar eich chwith chi.
O, dwi'n eu gweld nhw. Mae rhai'n gwneud Taijiquan, mae rhai'n perfformio cleddyfau, mae rhai'n ymarfer Wushu Tsieineaidd.
Mae twymyn cadw'n heini gynyddol yn ysgubo dros Tsieina.
Gwydraid arall o gwrw, wnewch chi?
Diolch, dw i'n ddigon.
O leiaf un ar gyfer eich taith.
Bydda i'n ei gael os mynnwch chi.
Wyt ti wedi gweld y tŷ yna?
Ydy, mae'n edrych yn ddiddorol.
Ti'n iawn. Dw i wrth fy modd ag e.
Rhaid ei fod yn hen.
O leiaf dros 100 mlwydd oed.
Gadewch i ni fynd i mewn iddo!
Ni allaf agor y drws.
Rhaid ei gloi.
Gadewch i mi ofyn i'r hen wraig yn y swyddfa dderbynfa honno.
Ni all hi ateb chi.
Rhaid ei bod hi'n fyddar.
Rhaid ei fod yn dŷ bwganod. Ydych chi'n ofnus?
Ofnus? Rhaid eich bod chi'n cellwair.
Bore da. Phyllis Seymour yn siarad.
Helo, Ms. Seymour? Allan Parker ydw i. Rydw i wedi bod yn aros i'ch ffonio chi a diolch i chi am eich holl help yr wythnos diwethaf.
Diolch yn fawr iawn, Mr. Parker. Ond, dyna fy swydd i.
Wel, rydw i eisiau rhoi gwybod i'ch bos ei bod hi'n well iddi ddal gafael ynoch chi! Rydych chi'n weithiwr caled!
Mae hi'n bwrw glaw y tu allan, Catherine, mae'n ddrwg iawn. Sut mae'r tywydd yn dy dref enedigol di?
Mae'n boeth iawn, mae'r tymheredd yn aml dros 40°C.
Ydych chi'n hoffi'r tywydd yn Seattle?
Ddim o ddifrif. Ond dw i'n ei hoffi yn y gwanwyn a'r hydref. Dydw i ddim yn ei hoffi yn y gaeaf.
Pam?
Mae'r gaeaf yn lawog iawn, dydw i ddim yn hoffi'r diwrnod glawog.
Beth am y tywydd yn Boston?
Bues i'n byw yno am dair blynedd. Dw i'n hoffi'r haf ond dydw i ddim yn hoffi'r gaeaf.
Ydy hi'n oer iawn yn y gaeaf?
Ydy, ydy. Ond mae'n braf yn y gwanwyn a'r hydref.
Wei, rwyt ti'n edrych yn flinedig iawn.
Ie, wnes i ddim gorffen gwaith tan 9:00 pm.
9:00!
Ydw, mae gen i ormod o waith i'w wneud ar hyn o bryd.
Pam hynny?
Oherwydd bod gormod o bobl yn y swyddfa ar wyliau.
Dw i wedi clywed dy fod ti'n mynd i America yfory. Dw i eisiau dy weld di'n mynd i ffwrdd yn y maes awyr.
O, diolch yn fawr iawn.
Pryd wyt ti'n gadael?
1:30 p.m. Ond mae'n rhaid i mi gofrestru am 12:30 p.m.
Pa gwmni hedfan a pha hediad?
Pan American Airlines. Hedfan 282.
Welaf i chi yn y maes awyr am 12:30 p.m.
Iawn. Hwyl fawr.
Cafodd ei dynnu i fyny yr wythnos diwethaf am yr ail dro.
Rydych chi'n golygu ei fod wedi cael ei roi yn y carchar o'r blaen.
Wrth gwrs, mae'n ddyn â hanes.
O, roedd e wedi fy nhwyllo.
Helo. Ga i eistedd yma?
Ie.
Gyda llaw, Robin ydw i.
Helo. Fy enw i yw Jessica.
Hyfryd eich cyfarfod chi.
Pleser o gwrdd â chi hefyd. Ac o ble wyt ti'n dod, Robin?
Dw i o Kathmandu. Beth amdanoch chi?
Dw i o Efrog Newydd. O, dyma fy lle i aros. Hwyl fawr, Robin.
Hwyl fawr. Gwelwn ni chi.
Wel, dydw i erioed wedi lawrlwytho cerddoriaeth o'r blaen. Sut mae'n gweithio?
Nad ydych chi wedi? Os nad ydych chi erioed wedi rhoi cynnig arni, gallaf ddangos i chi sut.
Iawn. Ond pam mae lawrlwytho cerddoriaeth yn well na phrynu CDs yn y siop?
Mae lawrlwytho cerddoriaeth yn gyflym ac yn gyfleus iawn, a gallwch chi gael rhagolwg o'r holl ganeuon cyn i chi eu prynu.
Helo! Sut wyt ti?
Da, diolch. Beth amdanoch chi?
Eithaf da. Dywedwch, ble rydych chi'n byw'r semester hwn?
Yn Ystafell Gysgu Rhif 4. Dw i'n hoffi bywyd yn yr ystafell gysgu. Byddwch chi'n cwrdd â llawer o bobl a does dim rhaid i chi goginio. Beth amdanoch chi?
O, dw i'n chwilio am fflat. Mae'n well gen i fyw oddi ar y campws. Gallaf astudio'n well.
Gobeithio y dewch o hyd i le. Gwranda, gwell i mi fynd. Dw i'n mynd i fod yn hwyr i'r dosbarth.
Iawn, welwn ni chi o gwmpas.
Cymerwch ofal.
Dw i'n meddwl nad yw peintio modern yn golygu dim byd.
Dw i'n meddwl hynny hefyd. Mae'n ddibwrpas.
Pam felly mae cymaint yn wallgof amdano
Dwn i ddim. Efallai eu bod nhw wir yn wallgof.
Efallai.
Clywais eich bod chi'n mynd i symud.
Ie, des i o hyd i dŷ gwell ger fy swyddfa. Rydw i'n fodlon iawn ag e. Ond rydw i'n poeni.
Beth wyt ti'n poeni amdano?
Dw i'n poeni am sut i symud fy holl bethau cartref. Wyddoch chi, mae gen i lawer o bethau.
Gallwch chi ffonio symudwr.
Faint o ddos mae hynny'n ei gostio?
Tua 200 RIB am lori.
Dw i'n meddwl ei fod ychydig yn ddrud.
Ond meddyliwch amdano, dim ond pacio'ch pethau a gadael popeth i'r symudwyr sydd angen i chi ei wneud, faint o drafferth fyddwch chi'n ei arbed.
Dyna'n iawn.
Dw i'n adnabod cwmni symud sydd ag enw da iawn am ei wasanaeth. Gadewaf ei rif ffôn i chi.
Rhyfeddol.
Mae'n 8357688 8.
Iawn, diolch yn fawr iawn. Gwnaethoch chi ffafr fawr i mi nawr.
Croeso i chi.
Gwelais eich car y tu allan, felly plymiais heibio.
Ie, dwi'n dod yma bob hyn a hyn.
Roeddwn i jyst yn golygu bod ganddi hi flas gwahanol.
Pa fath o ferch ydy hi?
Mae hi'n eithaf ceidwadol.
Ydy ei dyweddi o Taiwan?
Ie.
Pa mor hen yw e?
Tua 30. Mae e’n allblyg iawn. Ond pam wyt ti’n gofyn?
Sut wyt ti wedi bod?
Iawn, diolch.
A sut mae pawb yn eich teulu?
Da iawn, diolch. Rydw i'n cwrdd â fy ngwraig a'm merch i ginio am ddeuddeg. Hoffech chi ymuno â ni?
Byddwn i wrth fy modd, ond mae arna i ofn na allaf.
Mae'r ferch honno'n edrych yn ddeniadol iawn, onid yw hi?
Wyt ti'n meddwl hynny? Dydw i ddim yn hoffi merched sy'n edrych fel 'na. Dw i'n hoffi merched sydd ddim yn rhy fain. Os wyt ti'n ei hoffi hi, ewch i siarad â hi.
Hoffwn i, ond dyna ei chariad. Mae e'n llydan iawn ei ysgwyddau.
Mae e’n enfawr! Rhaid iddo fynd i’r gampfa i gael corff mor dda â hynny.
Ydych chi'n well ganddyn nhw ferched tal neu ferched byr?
Does dim ots gen i, ond dw i'n hoffi merched â gwallt hir.
Mae gennym ni chwaeth wahanol. Dw i'n hoffi merched â gwallt byr. Dw i'n hoffi merched tal - mae'n debyg oherwydd fy mod i mor dal fy hun.
Ydych chi erioed wedi dyddio merch sy'n dalach na chi?
Na, byth. Dwi ddim yn meddwl fy mod i erioed wedi cwrdd â merch sy'n dalach na fi! Ydych chi wedi ennill pwysau yn ddiweddar?
Ydw, dw i wedi. Efallai y dylwn i fynd i'r gampfa, fel cariad y ferch 'na.
Rydw i'n mynd ychydig yn dew fy hun. Efallai y byddaf yn mynd gyda chi.
Bore da, Linda. Sut wyt ti?
Eithaf drwg. Dw i wedi cael annwyd drwg ers tridiau ac yn dal ddim yn gallu cael gwared arno.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Oes unrhyw beth arall y gallaf ei wneud?
Na, diolch.
Wel, gobeithio y byddwch chi'n teimlo'n well yn fuan.
Diolch am eich pryder.
Oes gennych chi gopi o'n contract gwasanaeth gyda Telecoms? Dydw i ddim yn hapus gyda'u hamser ymateb a hoffwn wirio telerau ac amodau'r contract.
Siawns. Mae gen i gopi yma. Mae'n rhaid ei adnewyddu ddiwedd y mis nesaf. Mae gennym ni amser o hyd i chwilio am gyflenwr arall os nad ydych chi'n hapus.
Um, pa un ohonyn nhw yw'r teipydd gorau?
Wel, mae Mary yn teipio'n gyflymach na Jones. Ond dw i'n meddwl bod Jones yn teipio'n fwy gofalus.
Oes unrhyw wahaniaeth yn eu llaw fer?
Gall Jones ysgrifennu llythyren yn gyflymach yn sicr, ond llaw fer Mary yw'r orau yn ei dosbarth.
Beth am ieithoedd?
Mae'r ddau ohonyn nhw'n siarad Ffrangeg ardderchog. Ond dw i'n meddwl bod Mary yn siarad Almaeneg yn fwy rhugl na Jones.
Wm. Dydy hynny ddim o bwys mewn gwirionedd. Oherwydd bod gennym ni fwy o ymwelwyr o Ffrainc nag o'r Almaen.
Heddiw yw dy ben-blwydd. Yn gyntaf oll, pen-blwydd hapus i ti!
Diolch am ddod. Byddwn ni'n cael cinio y tu allan. Bwytewch i fyny!
Esgusodwch fi. Oes rhywun yn eistedd yma?
Na, neb.
Does dim ots gennych chi os ydw i'n ysmygu, ydych chi?
Wel, a bod yn onest, ie, dw i'n gwneud.
O, mae'n ddrwg gen i. Ond nid lle dim-ysmygu yw hwn, on'd yw e? Wel, a fyddech chi'n meindio petawn i'n ysmygu yma?
Mewn gwirionedd ydy o. Efallai nad ydych chi wedi sylwi ar yr arwydd.
Arwydd? Beth yw arwydd?
Yno, ar y ffenestr.
O, mae'n ddrwg gen i. Wnes i ddim sylwi arno. Mae'n ddrwg gen i.
Mae hynny'n iawn.
Dydw i ddim yn gwybod a ddylwn i ei gredu ai peidio.
Gallwch ymddiried ynddo. Mae bob amser yn dweud y gwir.
Ond mae'n rhy bwysig i mi mewn gwirionedd.
Dywedais i y gallwch chi ymddiried ynddo. Mae'n rhaid i chi gredu ynddo.
Rwy'n teimlo trueni dros yr hen ddyn.
Dw i'n teimlo'r un ffordd.
Rhaid ei bod hi'n ofnadwy mynd yn hen.
Mae'n sicr. Does ganddo neb i droi ato, yn druenus iawn yn wir.
Esgusodwch fi, syr. A allech chi roi munud?
Ie, ie.
Ydych chi'n mynd i'r gwaith ar y trên bob dydd.
Ydw. Rwy'n teithio i'r gwaith bum diwrnod yr wythnos ar y trên.
Ac a fyddech cystal â dweud wrthym beth yw eich barn am y gwasanaeth rheilffordd?
Mae'n dda iawn mewn gwirionedd.
Pam wyt ti'n dweud hynny?
Wel, mae trenau'n aml ac yn dod ar amser.
Pa drên ydych chi'n ei ddal gyda'r nos?
Fel arfer, dw i'n mynd â'r pump tri deg adref.
Ac allwch chi gael sedd?
Na, fel arfer mae'n rhaid i mi sefyll.
A fyddech chi'n cytuno bod y gwasanaeth yn gyflym?
Ydy, mae'n gymharol gyflym ond yn sicr nid yw'n rhad. Mae prisiau wedi codi 25 ar hyn o bryd.
Felly, sut wnaeth pawb?
Wel, dyna'r cloc yma oeddwn i... FY nghloc hen ffasiwn! Sut mae gen ti fy nghloc i??
Dy gloc hen ffasiwn?! Rydw i newydd dalu chwe deg pump o ddoleri amdano.
Chwe deg pump? Beth yw'r...? Sut wnest ti fargeinio amdano, Wei? Dydych chi erioed wedi bod i farchnad chwain o'r blaen!
Rhaid mai dyna fy nghyffyrddiad arbennig i. Dw i'n meddwl bod bargeinio yn fy ngwaed i!
Peidiwch byth â thanbrisio menyw o ran bargeinio!
Rydych chi'n astudio yma, onid ydych chi?
Ydw. Rydw i wedi bod yma ers tair blynedd.
Ydych chi'n hoffi'r campws hwn?
Wel. Rydw i braidd yn siomedig ag e.
Pam?
Mae'n rhy hen. Ac nid yw mor ffug ag yr oeddwn yn ei ddisgwyl.
O. Mae'n ofnadwy, ond does dim modd ei helpu.
Bydd yn rhaid i mi oddef e.
Fyddai ots gennych chi pe bawn i'n ysmygu?
Byddai'n well gen i pe na wnaethoch chi.
Sut wyt ti'n teimlo am y gyfres deledu?
O, a dweud y gwir, dw i'n meddwl ei fod yn wastraff amser llwyr i'w wylio.
Ydw, dw i'n cytuno, ond mae llawer o bobl yn ei wylio o hyd.
Ond dydw i ddim yn meddwl llawer ohono.
Dw i wedi dod â sglodion tatws. Hoffech chi rai, Jack?
Ydw. Hoffwn i gyfnewid rhai o fy nghnau daear am eich sglodion chi.
Bydd hynny'n iawn. Diolch.
Oes gennych chi unrhyw saws tomato?
Anghofiais i ddod ag e, ond efallai bod gan Mary rai. Gadewch i ni fynd i ofyn iddi.
Mae Harry yn ŵr sy'n cael ei bigo gan ieir.
Na, nid yw e.
Pam felly mae'n gadael iddo'i hun gael ei arwain wrth y trwyn?
Mae ofn ei dad-yng-nghyfraith arno.
Ydych chi erioed wedi bod mewn sefyllfa lle mae'n rhaid i chi ddweud celwydd wrth bobl sy'n ymddiried ynoch chi?
Ydych chi'n golygu dweud celwydd wrth bobl er eu lles nhw?
Ydy. Ydy hi'n anghywir dweud celwydd wrthyn nhw hyd yn oed os yw er eu lles nhw?
Mae'n anodd dweud. Hynny yw, sut allwch chi farnu beth sy'n dda iddyn nhw? Efallai mai'r peth gorau yw dweud y gwir wrthyn nhw beth bynnag ydyw.
Ond weithiau mae mor anodd dweud y gwir.
Dw i'n gwybod. Os ydych chi'n siŵr y bydd y gwir yn gwneud niwed, efallai y gallwch chi ddewis peidio â'i ddweud.
Helo, Julie. Roeddwn i yn eich cymdogaeth ac hoffwn alw heibio.
Dewch i mewn. Hoffech chi gael diod?
Mae hynny'n swnio'n adfywiol. Diolch!
Mai, ydy'r brifysgol yn lle ofnadwy?
Siawns nad ydyn nhw. Mae bywyd yn y brifysgol yn hwyl. Pam wnaethoch chi ofyn?
Oherwydd eich bod chi'n astudio ddydd ar ôl dydd ar gyfer yr arholiad mynediad. Felly dw i'n meddwl y byddech chi'n astudio hyd yn oed yn galetach ar ôl i chi gael eich derbyn.
Nid yw astudio yn y brifysgol yn hawdd, ond nid yw mor anodd ag yr ydych chi'n meddwl.
Sut wyt ti'n gwybod hynny? Dydych chi ddim wedi mynd i mewn eto.
Wrth gwrs, dw i'n gwybod. Unwaith, roeddwn i'n mynychu dosbarth Lisa, yn eistedd yn dawel yng nghefn yr ystafell ddosbarth.
O, wir? Wnaethoch chi ddim cael eich dal?
Wrth gwrs ddim. Cewch fynychu unrhyw ddarlith, dim ond os oes seddi gwag i chi a nad ydych chi'n tarfu ar y dosbarth. Mewn prifysgolion, rydych chi'n astudio mewn amgylchedd rhydd a chreadigol.
Beth hoffech chi ei astudio yn y brifysgol? Ydych chi wedi meddwl amdano?
Mae'r cwestiwn yma wedi bod yn fy mhoeni'n fawr. Dw i'n hoffi llenyddiaeth Tsieineaidd, wyddoch chi. Ond mae economeg yn boblogaidd iawn nawr, ac mae ganddi ragolygon gyrfa da iawn.
Byddaf yn dewis yr hyn rwy'n ei hoffi. Dydych chi ddim yn gwybod pa mor boen yw astudio Saesneg i mi, oherwydd dydw i ddim yn hoffi Saesneg.
Er fy mod i'n hoffi llenyddiaeth Tsieineaidd yn fawr iawn, mae gen i ddiddordeb mewn economeg hefyd. Mae'n ddewis anodd i'w wneud.
Gallwch benderfynu yn ddiweddarach. Bydd gennych ddewisiadau cyn i chi gyflwyno eich ffurflen gais prifysgol.
Iawn. Mae gen i lawer o amser i feddwl yn ofalus cyn i mi wneud fy mhenderfyniad terfynol.
Pwy yw eich hoff seren NBA?
Kobe Bryant, wrth gwrs.
Kobe? Dw i'n ei adnabod, y dyn allweddol yn y Lakers, chwaraewr NBA gwych. Mae e ar dân pan mae e'n torri trwy amddiffynfa'r gelyn.
Mae'n gymwys wrth yrru'r lôn a saethu neidwyr, ond yr hyn sy'n ei wneud yn aruthrol yw ei allu i newid a driblo â'i law chwith.
Efallai nad yw'n dda am adlamu?
Yn wir, ni all unrhyw ddyn fod yn berffaith. Mae e’n eithaf cyffredin wrth daro’r byrddau. Fel arfer mae e’n chwarae’r amddiffynnwr saethu. Efallai nad adlamu yw ei gryfder.
Daeth Kobe i Beijing yn ystod Gemau Olympaidd yr haf hwn. Aethoch chi i'r gêm rhwng Tsieina ac UDA?
Pwy na fyddai! Aeth fy ffrind Lee cyn belled â chael llofnod ganddo.
Wel felly, beth yw eich ysbail?
Wel, dim byd mwy na chymysgedd o ffotograffau.
Ga i eich helpu chi?
Hoffwn i ddod o hyd i'r llyfr hwn.
Oes problem?
Dwi ddim yn meddwl bod gennych chi e.
Dylech chi edrych arno ar ein cyfrifiadur.
Gwneuthum hynny.
Beth ddaeth i'r amlwg?
Dylai fod ar y silff, ond welais i ddim e.
Gallaf geisio cael y llyfr o lyfrgell wahanol.
Doeddwn i ddim yn gwybod y gallech chi wneud hynny.
Byddaf yn eich ffonio pan fyddaf yn dod o hyd iddo.
Rwy'n gwerthfawrogi eich cymorth.
Beth ddigwyddodd?
Dim ond camddealltwriaeth ydoedd.
Dw i'n clywed bod Bob bach wedi gwella.
Mae hynny'n rhyddhad mawr. Roeddwn i'n poeni amdano.
Roedd y llawdriniaeth yn llwyddiannus iawn.
Rhaid bod ei rieni’n teimlo’n hapus iawn.
Ydych chi o blaid cael trip yn ystod gwyliau'r gwanwyn?
Dyma'r union beth sydd gen i mewn golwg. Ble rydych chi'n bwriadu mynd?
Beth am y Mynyddoedd Melyn?
Syniad da!
Aethoch chi i'r sinema ddoe?
Ie, fe wnes i.
Beth oeddech chi'n ei feddwl ohono?
Dwi ddim yn meddwl llawer o'r ffilm.
Dw i'n meddwl mai dyma'r un gwaethaf dw i erioed wedi'i weld.
O, dydw i ddim yn siŵr fy mod i'n cytuno â chi. Doedd e ddim yn un da, ond doedd e ddim yr un gwaethaf. A dweud y gwir, doedd e ddim yn rhy ddrwg.
Ni allaf feddwl yr un peth.
Yn fwy na hynny, roedd rhai olygfeydd yn dda, yn addas iawn i'r plant.
Doeddwn i ddim yn gallu cytuno â chi.
Diolch am gynnig rhoi lifft i mi. Dw i'n edrych ymlaen at y parti yma, ond doeddwn i ddim eisiau mynd ar fy mhen fy hun.
Peidiwch â sôn amdano. Mae'n bleser gen i. Ydych chi wedi bod i un o'r partïon cinio mawr hyn ers i chi gyrraedd New Haven?
Na, dyma fy nghyntaf. Yr wythnos diwethaf es i i barti coginio i athrawon newydd yng nghartref y Dean Barksdale. Cymerais dacsi oherwydd nad oeddwn i eisiau bod yn hwyr. Ond fi oedd y cyntaf.
Mae coginio allan yn aml yn dechrau'n araf. Mae dechrau am ddau o'r gloch yn golygu eich bod chi'n cyrraedd unrhyw bryd ar ôl dau.
Diolch am ddweud hyn wrtha i.
Roeddwn i'n hwyr yn dod yn ôl o'r ganolfan siopa, ond rydw i'n brysio.
Pam wyt ti mor frysiog? Dywedon nhw, Cinio am wyth, a dim ond saith a phymtheg ydy hi. Dydw i ddim eisiau bod y cyntaf yno eto.
Peidiwch â phoeni. Ni fyddwn y cyntaf.
Sut wnaethoch chi yn y cwis diwethaf?
Rwy'n amau a allaf ei basio.
Peidiwch â phoeni cymaint, wyddoch chi nad yw'r Athro Robert yn rhy llym.
Ond rwy'n aml yn hepgor ei ddosbarthiadau, a dydy e ddim yn fy hoffi i.
Gobeithio y byddwch chi'n gwneud yn well yn y rownd derfynol.
Rhaid i mi, os ydw i eisiau pasio'r cwrs.
Rydw i mor ddiflas drwy'r dydd.
Pam?
Benthycodd Jack swm mawr o arian gen i ac ni thalodd yn ôl i mi.
Peidiwch â gwneud mynydd o dwmpath gwadd. Rwy'n siŵr y bydd yn gwneud hynny ar ei ddiwrnod cyflog.
Mae Mike wedi newid llawer ar ôl priodi.
Ie. Mae bron wedi dod yn gaethwas, mae ei wraig yn ei arwain wrth ei drwyn.
Mae'n anghredadwy. Roedd e'n arfer bod yn ddyn mor garw.
Dywed, Anna, beth wyt ti'n ei wneud heno? Hoffet ti fynd allan?
O, mae'n ddrwg gen i, alla i ddim. Dw i'n mynd i weithio'n hwyr heno. Mae'n rhaid i mi orffen yr adroddiad hwn.
Wel, beth am nos yfory? Wyt ti'n gwneud unrhyw beth felly?
Na, dydw i ddim. Beth wyt ti'n bwriadu ei wneud?
Dw i'n mynd i weld sioe gerdd. Hoffech chi ddod?
Siawns, byddwn i wrth fy modd! Ond gadewch i mi dalu am y tocynnau y tro hwn. Fy nhro i ydy hi.
Iawn! Diolch!
Mae'n ddrwg gen i, cefais gysgu'n hwyr. Wnaeth fy nghloc larwm ddim canu y bore yma.
Eto?
Dyna'n iawn, er i mi osod y larwm neithiwr.
Dydy eich cloc byth yn gweithio. Efallai y dylech chi brynu un newydd.
Wel. Os bydd yn torri i lawr eto yfory, byddaf yn bendant yn prynu un newydd.
Efallai erbyn hynny y bydd hi'n rhy hwyr.
Beth wyt ti'n ei olygu'n rhy hwyr?
Erbyn hynny, byddwch chi'n cael eich diswyddo.
Ydych chi'n aml yn mynd i wylio gemau chwaraeon?
Dw i'n mynd weithiau pan fydd gêm ymlaen ger cartref, ond fel arfer dw i'n ei gwylio ar y teledu.
Allwch chi gofio'r gemau?
Weithiau. Ond wna i byth anghofio'r gêm lle enillodd ein Tîm Pêl-foli Merched Tsieineaidd Gwpan y Byd. Dyma'r gêm fwyaf cyffrous a chyffrous i mi ei gweld erioed.
Sut wyt ti'n hoffi dy waith?
Mae'r gwaith braidd yn anodd, ond mae'n ddiddorol.
Beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i'n gweithio mewn tŷ cyhoeddi. Beth amdanoch chi?
Dydy fy un i ddim yn anodd, ond dydy e ddim yn ddiddorol.
Beth wyt ti'n ei wneud wedyn?
Clerc mewn siop ydw i.
Ga i eich helpu chi?
Ni allaf ddod o hyd i'r llyfr rwyf ei eisiau.
Pam na wnewch chi geisio edrych ar y gronfa ddata?
Rydw i eisoes wedi'i wirio.
Oes gennym ni e ar gael?
Doedd e ddim yno.
Mae'n debyg ei fod ar goll.
Fyddwch chi'n cael copi arall?
Ydw, byddwn ni.
Allech chi gadw copi i mi?
Gallaf wneud hynny.
Mae hynny'n wych. Diolch yn fawr iawn.
Allwch chi fy helpu i ddarganfod sut i ddefnyddio'r peiriant gwerthu hwn?
Ydw, byddwn i'n hapus i helpu. Beth hoffech chi ei brynu?
Dw i eisiau prynu'r losin yna.
Iawn. Felly bydd y peiriant hwn yn gwneud newid os bydd ei angen arnoch chi. Oes gennych chi'ch doleri yn barod?
Ie, hyd yn hyn, mor dda.
Nesaf, rydych chi'n bwydo'ch doleri i'r peiriant yn y slot. Gwnewch yn siŵr eu bod nhw'n llyfn.
Ie, roeddwn i eisoes yn gwybod hynny.
Rwy'n siŵr eich bod chi'n gwybod, os bydd y ddoler yn mynd yn sownd, efallai y bydd yn rhaid i chi ei hail-fwydo.
Iawn, gadewch i ni symud ymlaen!
Nawr dim ond gwneud eich dewis a gweddïo sydd ei angen arnoch chi. Os nad oes dim yn dod allan, ceisiwch eto neu ffoniwch y rhif ar ochr y peiriant.
Gobeithio y bydd yn gweithio!
Wel, pob lwc!
Sut oedd eich seremoni briodas, Abigail?
Priodais i a fy ngŵr mewn swyddfa gofrestru gyda dim ond dau ffrind yno fel tystion. Ond yna cawsom dri pharti i'w dathlu.
Tri pharti? Mae hynny'n eithaf llawer. Rhaid bod hynny wedi bod yn ddrud!
Wel, gan fod fy ngŵr a minnau o ddwy wlad wahanol, ac rydym yn byw mewn trydydd gwlad, penderfynon ni gael un ym mhob gwlad. Doedd e ddim mor ddrud â hynny mewn gwirionedd.
Oedd eich rhieni'n flin nad oedden nhw yno i'ch gweld chi'n priodi?
Byddwn i wedi hoffi iddyn nhw fod yno, ond doedden nhw ddim yn gallu fforddio hedfan allan i'n gweld ni, a doedden ni ddim yn gallu fforddio hedfan allan i'w gweld nhw, felly roedden nhw'n deall.
A gafodd teulu eich gŵr gyfle i gwrdd â'ch teulu chi?
Hedfanodd rhieni fy ngŵr allan i gwrdd â fy nheulu pan briodon ni yn fy nhref enedigol, felly roedd hynny'n wych. Mae rhai pobl yn gwario symiau afresymol o arian ar dderbyniadau priodas afradlon, ond cytunon ni y dylai'r parti priodas fod llai am arian a mwy am deulu.
Mae hynny'n gwneud synnwyr. Aethoch chi ar fis mêl?
Fe wnaethon ni aros tan ein pen-blwydd priodas un flwyddyn cyn mynd ar ein mis mêl i Affrica.
Doedd gennych chi ddim priodas draddodiadol iawn wir, nac oedd?
Ddim o gwbl, ond does gennym ni ddim priodas draddodiadol iawn chwaith, felly roedd yn gweddu'n berffaith i ni!
Wnest ti ddarllen hwn? Mae'n dweud mai'r adduned blwyddyn newydd rhif un yw treulio mwy o amser gyda ffrindiau a theulu.
Pam fyddai hynny'n ddoniol?
Wel, meddyliwch amdano. Rydym yn gymdeithas sydd wastad ar y gweill, nid oherwydd bod yn rhaid i ni, ond oherwydd ein bod ni eisiau.
Pam?
Rydym yn gweithio'n galed ac yn treulio llai o amser gartref oherwydd ein bod yn ceisio darparu ar gyfer ein teulu gyda nwyddau a gwasanaethau sydd fel arfer yn ddiangen.
Dydw i ddim yn cytuno, ond beth bynnag, dw i'n meddwl y dylech chi ddechrau meddwl am adduned blwyddyn newydd eich hun.
Beth yw'r pwynt? Rydyn ni bob amser yn gwneud adduned blwyddyn newydd ac erbyn mis Chwefror byddwn ni wedi anghofio amdano. Mae'n ddibwrpas.
Wel yna efallai y dylech chi benderfynu glynu wrth eich nodau a'ch amcanion.
Beth amdanoch chi? Mae eich bag campfa yn casglu llwch ac mae gennych chi esgidiau rhedeg newydd sbon o hyd sydd heb eu loncian i mewn eto.
Wel, byddwn i'n mynd petaech chi'n cadw at eich addewid o fynd i'r gampfa gyda fi bob dydd!
Ie, ie, beth bynnag.
Sut aeth eich gwyliau?
Teithiais y Tair Ceunant.
Beth am y daith? Ydych chi'n mwynhau eich hun?
Ie, cawson ni amser da. Roedd y daith yn wych. Aethon ni ar daith o amgylch y Tair Ceunant mewn cwch. Mae'n gyffrous iawn!
A wnaeth eich cwch arnofio i lawr yr afon?
Ydw. Mae yna lawer o leoedd lle mae'r ceunant yn gul iawn, gyda chlogwyni serth ar y ddwy ochr.
Swnio'n beryglus.
Ie, ond mae gennym ni siacedi achub bywyd. Ac fe gawson ni hwyl fawr o hynny.
Am daith gyffrous!
Beth yw eich barn chi am ei ymddygiad ddoe?
Ci trist ydy o. Daeth i'r briodas mewn jîns!
Dwi ddim yn meddwl hynny. Dim ond nad oedd ganddo synnwyr cyffredin.
Fe wnaethon nhw addo golygfa o'r môr i ni.
Wel, dim ond y môr allwch chi ei weld. Rhwng simneiau'r ffatri.
Onid yw'n ofnadwy? Fedra i ddim goddef edrych arno. Dwi ddim yn meddwl y gallaf ddioddef y lle hwn am bythefnos.
Wel, does dim modd ei helpu. Bydd yn rhaid i ni oddef hynny.
Helô, Mike, amser hir heb weld. Sut mae popeth yn mynd?
Ddim yn ddrwg. Diolch. Rydych chi'n edrych yn wych heddiw. A sut mae eich gŵr?
Cafodd annwyd ddoe, ond mae'n teimlo'n llawer gwell nawr.
Wel, rwy'n falch o glywed hynny. Cofiwch ato.
Gwnaf yn sicr. Diolch.
Helô! Sut wyt ti.
Ddim yn rhy dda! Dw i newydd fynd at y meddyg. Dydw i ddim wedi bod yn teimlo'n rhy dda dros yr ychydig ddyddiau diwethaf.
Beth sydd gen ti? Peswch? Annwyd?
Dyna'r peth doniol. Dydw i ddim yn gwybod beth sy'n bod arna i. Dw i jyst yn teimlo'n flinedig iawn.
Efallai eich bod wedi bod yn gweithio'n rhy galed. Mae gennych chi swydd dan bwysau uchel.
Efallai. Dydw i ddim wedi gallu cadw fy mwyd i lawr chwaith. Mae hynny'n anarferol.
Wel. Rwy'n siŵr y bydd y meddyg yn gallu rhagnodi rhywbeth i'ch gwneud chi'n well eto. Mae Dr. Jameson yn dda iawn.
Ydy, mae o. Rydw i wedi gwneud apwyntiad am 10 o'r gloch, felly gwell i mi symud ymlaen.
Iawn. Gobeithio dy fod ti'n teimlo'n well yn fuan. Dylet ti gymryd hi'n bwyllog. Dw i'n siŵr y bydd y meddyg yn rhagnodi gorffwys, wyddoch chi.
Os ewch chi allan yn ddiweddar fe welwch chi rai pobl yn reidio sgwteri mewn strydoedd mawr a lonydd cefn.
Ie. Ni fyddai'r peiriannydd Almaenig byth yn breuddwydio y byddai'r sgwter â chymorth llaw a ddyfeisiodd sawl blwyddyn yn ôl i ddatrys ei broblemau traffig yn dod mor ffasiynol yn y Gorllewin o fewn ychydig flynyddoedd a hyd yn oed yn lledu i Japan a Tsieina.
Wrth edrych ar 'bum organ synhwyraidd' sgwter, gellir dweud ei fod yn dyner ac yn ystwyth. I dynnu'r polyn siâp T a'i wneud yn fertigol gyda'r bwrdd gwastad ac yna ei dynnu'n fertigol, addaswch ei uchder sy'n addas i chi a gallwch ei ddefnyddio.
Bach a choeth o ran maint, hawdd ei weithredu, plygadwy a hawdd ei gario yw ei swynion.
Mae eich dwy law yn dal y polyn, yn sefyll ar y bwrdd, mae'r droed arall yn camu'n ôl yn erbyn y llawr ac yn rheoli cydbwysedd y corff yn dda, yna gallwch chi reidio yn yr awyr. Mae ganddo deimlad o syrffio. Nid oes angen i chi adael i bobl eraill eich dysgu. Bydd eich ofn yn diflannu'n gyflym.
Helo, annwyl, wyddoch chi beth yw'r diwrnod pwysig heddiw?
Dwn i ddim.
Meddyliwch amdano os gwelwch yn dda.
O, dwi'n gweld.
Dewch ymlaen, cariad. Dw i'n gwybod na ddylech chi ei anghofio.
Dydd Sadwrn ydy hi, penwythnos gwych.
Ur, fe wnest ti fy siomi go iawn.
Paid â bod yn flin gyda fi. Mae gen i gof gwael.
Na, dydych chi ddim wedi. Dydych chi ddim yn poeni amdanaf i. Rydych chi'n ŵr difater.
Pa ddiwrnod ydyw hi ar y ddaear?
Mae'n ben-blwydd ein chwynnu.
Helo, annwyl, wyddoch chi beth yw'r diwrnod pwysig heddiw?
Dwn i ddim.
Meddyliwch amdano os gwelwch yn dda.
O, dwi'n gweld.
Dewch ymlaen, cariad. Dw i'n gwybod na ddylech chi ei anghofio.
Dydd Sadwrn ydy hi, penwythnos gwych.
Ur, fe wnest ti fy siomi go iawn.
Paid â bod yn flin gyda fi. Mae gen i gof gwael.
Na, dydych chi ddim wedi. Dydych chi ddim yn poeni amdanaf i. Rydych chi'n ŵr difater.
Pa ddiwrnod ydyw hi ar y ddaear?
Pen-blwydd ein chwynnu ydyw.
Gadewch i ni orffen y diwrnod.
Mae'n braf mynd adref yn gynharach o bryd i'w gilydd. Ond brys y nos ydyw.
Mae'n anodd teithio'n bell i'r gwaith.
Siawns ei fod. Dw i wir yn casáu cael fy nal mewn tagfeydd traffig.
Sut oedd eich taith i America?
Cawson ni amser ffantastig.
Aethoch chi i'r Deyrnas Hud?
Na, ond aethon ni i Ganolfan Kennedy.
Sut ydych chi'n hoffi'r seigiau hyn?
Iawn, maen nhw'n lliwgar ac yn flasus.
Wnaethoch chi fwynhau eich cinio?
Ie, fe wnes i. Dydw i erioed wedi blasu unrhyw beth fel hyn.
Hoffech chi fwy o reis?
Na, diolch. Rydw i'n llawn.
Darn arall o bastai cig?
Na, diolch. Dw i ar ddeiet.
Beth am y pwdin?
Hufen iâ, os gwelwch yn dda.
Beth oedd y ffilm welaist ti neithiwr?
Ffilm dramor o'r enw 'Gone with the Wind' ydoedd.
Wir? Dw i wedi gweld y ffilm honno hefyd.
Sut oeddech chi'n hoffi'r ffilm?
Roeddwn i'n meddwl ei fod yn eithaf da.
Ni allaf ddweud fy mod yn cytuno.
Ti'n cellwair. Roedd y stori a'r actio yn rhagorol.
Mae'n debyg fy mod i wedi disgwyl gormod o'r ffilm, felly cefais fy siomi ychydig.
Efallai y bydd.
Tom, onid wyt ti ychydig yn rhy hen i fod yn tric-or-treat?
Am beth wyt ti'n siarad? Ble mae dy ysbryd Calan Gaeaf? Onid wyt ti erioed wedi gwisgo gwisg a mynd o gwmpas y gymdogaeth yn trick-or-treat gyda dy ffrindiau?
Wrth gwrs, fe wnes i, ond pan oeddwn i'n ddeg oed! Mae trick-or-treat ar gyfer plant, ac, rwy'n siŵr y bydd pobl yn meddwl eich bod chi'n herwgipiwr neu rywbeth, yn rhedeg o gwmpas gyda phlant NCP yn y nos.
Beth bynnag, dw i'n mynd drws nesaf. Clywais i fod Mrs. Robinson yn rhoi bagiau mawr o M & Ms allan!
Dw i'n clywed bod Yolanda wedi bod yn astudio bob nos yr wythnos hon ar gyfer yr arholiad.
Mae hynny'n dda, ond dw i'n meddwl ei bod hi'n rhy hwyr. Dydy hi ddim wedi astudio'r semester cyfan, ac mae'n amheus y gall hi ddal i fyny mewn un wythnos.
Helô. Fi yw Jason.
Helo. Fy enw i yw Dolma.
Hyfryd eich cyfarfod chi, Dolma.
Da iawn dy gyfarfod di hefyd.
Pryd a ble cawsoch chi eich geni?
Cefais fy ngeni yn Beijing ym 1965.
Rydych chi'n edrych mor ifanc.
Wir? Diolch.
Beth am y daith gerdded? Roedd hi'n rhewi ddoe, ydych chi gyd yn iawn?
All hi ddim bod yn well, roedd hi'n hyfryd. Cawson ni lawer o hwyl yno. Roedd cymaint o lawenydd a cherdded ac anadlu awyr y gaeaf. Cyrhaeddon ni'r parc am 9 o'r gloch y bore a wnaethon ni ddim gadael tan 3 o'r gloch y prynhawn.
Roeddech chi wedi bod yn cerdded am 6 awr, onid yw hynny'n ddiflas?
Wrth gwrs ddim! Fe wnaethon ni adeiladu dyn eira, rhai cŵn eira ac un gaer eira fawr. Aethon ni i lithro ar y bryn braf. Roedd yn ymarfer corff go iawn. Am hanner dydd, cawson ni'r picnic gaeaf mwyaf arbennig y tu allan. Yn ffodus, fe gawson ni'r cyfan ar dâp fideo. Rhaid i chi ddod gyda ni'r tro nesaf. Rwy'n siŵr y byddwch chi wrth eich bodd.
Wel. Rydych chi'n gwybod fy mod i'n casáu cerdded, ond alla i ddim aros i weld fideo eich rhai chi.
Ydych chi'n credu mewn dweud ffortiwn horosgop?
Roeddwn i'n arfer bod yn anffyddiwr. Ond yn ystod y misoedd diwethaf, allwn i ddim ond ffurfio barn fwy ffafriol am horosgop.
Mae hynny'n swnio'n ddiddorol. Ydych chi wedi bod yn rhan o unrhyw ddirgelwch?
Ddim yn union, heblaw fy mod i'n gweld bod rhagfynegiadau horosgop yn gynyddol gywir. Deuthum ar draws gwefan sy'n anfon neges wedi'i diweddaru ataf drwy e-bost bob dydd yn rhagweld fy mhrofiad yn fanwl. Mae'n anhygoel gweld bod y rhagfynegiadau hyn yn unol i raddau helaeth â fy mywyd bob dydd.
Beth oedd hynny'n ei ddweud amdanoch chi wedyn?
Er enghraifft, roedd y neges ar gyfer y diwrnod cyn ddoe yn fy hysbysu fy mod i, fel dyn Leo, yn mynd i gael rhyw "brofiad anarferol mewn bwyd a diod". Ac fel y digwyddodd, roedd y realiti yn cyd-fynd â'r rhagfynegiad hwn yn dda. Noson olaf, cefais fy ngwneud i barti cinio gan Mr. Lee.
Ond mae'n rhaid mai dim ond cyd-ddigwyddiad ydoedd. Dyna'r unig ffordd y mae ofergoeliaeth yn ennill dros wyddoniaeth.
O, na. Ni allwch byth ddweud a yw hyn a hyn yn wyddoniaeth neu'n dwyll pur. Os yw horosgop yn rhywbeth twyllodrus mewn gwirionedd, pam mae cyfran eithaf mawr o bobl ifanc yn meddwl yn uchel ohono.
Er hwyl. Mae'n bwnc a rennir iddyn nhw. Er eu bod nhw'n honni eu bod nhw'n ymgynghori â'r rhagfynegiadau'n gyson ac yn rhyfeddu at eu "cywirdeb", dydyn nhw ddim o reidrwydd yn eu cymryd o ddifrif. Pan fydd y rhagfynegiadau hyn yn cyd-fynd â'u profiadau bywyd go iawn, maen nhw'n ymhyfrydu mewn lledaenu'r cyffro gyda ffrindiau. Ond os nad oes unrhyw gydberthynas rhwng realiti a rhagfynegiadau, maen nhw'n gwenu, yn anghofio amdanyn nhw, ac yn parhau i fyw fel arfer.
Peidiwch â chael unrhyw berthynas ag ef. Wyddoch chi, nid yw'n ddyn caredig.
Ie. Weithiau, alla i ddim derbyn ei ymddygiad.
Os ymosodwch arno, gwnewch yn siŵr y cewch Roland am Oliver.
Iawn, mae'n well bod ymhell oddi wrtho.
Mae hi'n braf ac yn llachar heddiw, onid yw hi?
Ie. Mae'r hydref yn rhyfeddol yma.
Beth am y gaeaf?
Mae hynny'n amser caled. Mae'r awyr yn oer ac yn llaith, ac mae'r ffordd yn aml yn rhewllyd.
Mae'n ddiflas, iawn?
Siawns.
Ydych chi'n cael llawer o law yn ystod yr haf?
Digon. Dydyn ni byth yn poeni am ddiffyg dŵr glaw yn ein hardal.
Felly dylech chi ddod ag ymbarél yn aml.
Dyna'n iawn.
Dydych chi ddim yn edrych fel eich bod chi'n mwynhau'r ymarfer corff hwn.
Dydw i ddim yn wallgof amdano o gwbl.
Dydych chi ddim yn hoffi'r math yma o ymarfer corff?
Does gen i ddim diddordeb ynddo. Ydych chi'n awyddus amdano?
Ie, mae hynny'n ddoniol. Roeddwn i'n meddwl eich bod chi'n ei hoffi.
Dw i'n ei gasáu.
Dim ots. Bydd drosodd mewn 10 munud.
Dyma'r peth gwaethaf rydw i erioed wedi rhoi cynnig arno.
Helo, Jenny. Wyt ti'n mynd i'r ysgol nawr?
Iawn. Mae gen i Saesneg am 9 y bore.
Oes gennych chi unrhyw gynlluniau ar ôl y dosbarth?
Ddim o ddifrif. Beth amdanoch chi?
Bydd gennym ni ein harholiadau canol tymor y mis nesaf. Dw i'n bwriadu chwilio am rai llyfrau pwysig ac astudio yn y llyfrgell. Ydych chi eisiau ymuno â mi?
Siawns. Mae angen i mi ddychwelyd rhai llyfrau. Maen nhw'n ddyledus heddiw. Heblaw, gallaf ddarllen rhai cyhoeddiadau wythnosol, cylchgronau a phapurau newydd hefyd.
Gwych. Gallwn ni fynd i'r pwll nofio yn y gampfa ar ôl hynny.
Mae hynny'n swnio fel syniad da. Gallwn ni ymlacio ychydig mewn haf mor boeth. Ydych chi'n dda am nofio?
Wel, mae hwnna'n gwestiwn da. Dydw i ddim wedi nofio ers bron i ddwy flynedd. Dw i'n meddwl bod angen mwy o ymarfer arna i.
O, mae bron yn 9. Mae angen i mi frysio. Rydw i'n hwyr nawr. Hwyl fawr ar ôl y dosbarth o flaen y llyfrgell felly. Hwyl fawr!
Welwn ni chi wedyn.
Linda, hoffech chi gael rhai losin neu gwcis?
Na, paid â cheisio fy nhemtio. Rydw i'n mynd yn dew, ac mae'n rhaid i mi golli pwysau.
Dydych chi ddim yn dew iawn mewn gwirionedd. Rydych chi'n ddigon tenau mewn gwirionedd.
Dwi ddim yn meddwl hynny. Dwi'n gwybod fy mod i wedi rhoi pwysau ymlaen y gaeaf hwn.
Felly rydych chi'n gwylio'ch pwysau, onid ydych chi?
Ie, a dweud y gwir wrthych chi. Rydw i ar ddeiet.
Wrandewch chi ar ragolygon y tywydd?
Na. Pam?
Mae teiffŵn yn dod.
Dim ffordd!
Iawn, dylai fod yma erbyn nos yfory.
... Roeddwn i'n gwybod hynny. Roeddwn i bob amser yn gwybod eich bod chi'n lesbiad!
Hi yw fy nghyd-letywr, nid fy nghyndêt. Y dyn D, fel mewn twpsyn.
Haha. Mae gen i'r synnwyr digrifwch gwych yna o hyd, dwi'n gweld. Dyma fy ngherdyn. Dw i'n gwerthu ceir ail-law. Mae car gennym ni yn gar y gallwch chi ymddiried ynddo!
Iawn felly. Oeddech chi ddim yn arfer mynd allan gyda Sheryl?
Merch fach felys. Iawn, torrodd ei chalon pan ddywedodd y dyn D wrthi na allai fod yn ddyn un fenyw.
O? Clywais i ei bod hi wedi dy adael di. Beth bynnag, mae hi draw fan'na. O, Sheryl!
Pa dîm ydych chi'n meddwl fydd yn dod i'r amlwg gyda'r chwerthin olaf yng Nghwpan y Byd hwn?
Hoffwn i fod yn yr Almaen. Ond mae'n ymddangos nad ydyn nhw mewn sefyllfa dda iawn.
Na, dydyn nhw ddim. Cawsant amser caled yng nghymal y grwpiau a dim ond gyda pheniad Wallack yn y tair munud olaf y gwnaethon nhw sicrhau lle yn yr wythfed rownd derfynol. Meddyliwch am hyn, mae grŵp A yn cynnwys Awstria, Tsieina, a Sawdi Arabia, sydd i gyd yn fachgennod bach.
Mae'n ymddangos eu bod nhw wedi bod allan o lwc ers dechrau'r digwyddiad. Tarodd eu ergydion y gwaith coed hyd at chwe gwaith. O. Duw mawr! Mae arna' i ofn bod y tîm dan swyn.
Wel, o leiaf mae'r Almaenwyr wedi dangos gallu da iawn i reoli canol y cae. Fe wnaethon nhw gofnodi cyfanswm o 62 o daclau yn y gêm yn erbyn Awstria. Ac maen nhw i fod â synnwyr safle perffaith. Dw i'n meddwl y bydd hynny'n arwain at gyfleoedd sgorio yn hwyr neu'n hwyrach.
Rwy'n cytuno. Er nad yw ymosodwyr yr Almaen yn dda am driblo heibio amddiffynwyr y gwrthwynebwyr, maen nhw'n torri'r llinell amddiffynnol trwy symudiadau cyflym i'r safleoedd ymosod cywir a thrwy basiau cywir, amserol.
Dyna pam mae gen i obeithion uchel iawn o hyd i'r tîm. Nawr bod y twrnamaint wedi symud ymlaen i'r cyfnod dileu, mae'n debyg y bydd yr Almaenwyr yn cyrraedd y rowndiau terfynol.
Ydw. Mae ganddyn nhw enw da am eu dygnwch a'u disgyblaeth, yn enwedig mewn cyfarfyddiadau hanfodol a phendant.
Cafodd y ddynes ei churo eto. Pam na wnaeth hi ffonio'r heddlu.
Oherwydd mai ei gŵr a'i curodd hi.
Mae'n anhygoel.
Dywedodd nad oedd hi eisiau halogi ei nyth ei hun.
Wyt ti'n teimlo'n well heddiw, Bill?
Wel, mae'n anodd dweud. Dw i'n pesychu llawer gyda'r nos.
Gwell i chi roi'r gorau i ysmygu. Mae'n ddrwg i'ch iechyd.
Ti'n iawn, ond wyddoch chi, mae'n anodd rhoi'r gorau i hen arfer.
Ond dylech chi benderfynu yn gyntaf.
Wyddoch chi, mae'n rhaid i mi weithio tan yn hwyr yn y nos yn aml. Mae angen rhywbeth arnaf i'm cadw'n effro.
Pam na ewch chi i'r gwely a chodi'n gynnar? Bydd gennych chi'r un amser ar gyfer gwaith.
Diolch am eich cyngor! Byddaf yn rhoi cynnig arni.
Dydw i ddim yn gwybod pam mae pobl mor flin gyda David Peckham. Oes yna wir unrhyw beth mor ddiddorol gydag e?
Mae'n apelio at y cefnogwyr diolch i ddau beth
wyt ti'n meddwl ei fod e'n chwarae'n dda? Ie, mae e'n aml yn sgorio trwy giciau rhydd mewn gemau hollbwysig. Ond nid dim ond sioe o gymryd ciciau rhydd yw gêm bêl-droed o bell ffordd.
Yn sicr ddim. Yr hyn sy'n wirioneddol bwysig yw chwarae fel tîm, pasio'r bêl ymhlith ei gilydd, osgoi amddiffynwyr. Mae ciciau rhydd yn ganlyniad i ymdrechion cyfunol holl gyd-chwaraewyr. Fodd bynnag, ychydig o giciau rhydd
Yn yr achos hwn, efallai mai swyn wyneb ddylai fod ei brif gerdyn. Wedi'r cyfan, merched yw mwyafrif ei gefnogwyr.
ie, mae ei wyneb yn edrych yn wrywaidd, gyda thrwyn syth a llygaid diderfyn. Fel dyn o uchder canolig yn y Gorllewin, mae'n cadw ffigur pwerus ond cain, heb edrych yn denau nac yn dew.
ac mae'n Sais! Mae'n gwneud model o ŵr bonheddig pan mae'n gwisgo siwt ddu ac yn siarad ag acen Brydeinig nodweddiadol.
Beth wyt ti'n ei ddarllen? Rydw i wedi bod yn sownd yn y llyfr yna ers neithiwr.
Mae'r llyfr yma mor dda. Fedra i ddim ei roi i lawr! 'The Power of One' ydy o.
Dydw i ddim wedi darllen llyfr fel 'na ers cyhyd ag y gallaf gofio.
Fi chwaith. O'r dudalen gyntaf un, fe wnaeth yr awdur hwn fy nhynnu i mewn!
Ga i ei ddarllen pan fyddwch chi wedi gorffen?
Ydw. Rydw i yn y bennod olaf nawr ac mae'n gafaelgar iawn.
Peidiwch â dweud dim byd wrtha i amdano. Rwyf am ei ddarllen fy hun.
Iawn. Ond byddwch yn barod am noson gyfan! Mae'n amheus gen i y byddwch chi eisiau ei roi i lawr chwaith.
Oedd gennych chi swydd rhan-amser pan oeddech chi'n dal yn yr ysgol?
Na. Roeddwn i'n rhy brysur yn astudio drwy'r amser. Beth amdanoch chi?
Ie. Roeddwn i'n gweithio tua 20 awr yr wythnos mewn bwyty pitsa.
Sut beth oedd hynny?
Roedd hi wastad yn brysur iawn yno.
Beth wnaethoch chi?
Sefais y tu ôl i'r til a chymryd archebion pitsa.
A gawsoch chi unrhyw freintiau yn y swydd?
Ie. Cefais fwyta cymaint o pizza ag y gallwn am ddim.
Ga i gyflwyno fy hun? Fi yw Steven Smith.
Falch o gwrdd â chi Mr Smith, fy enw i yw Jenny.
Peidiwch â phoeni. Eisteddwch i lawr a chymerwch hi'n bwyllog.
Sut allwn i deimlo'n hawdd? Rydw i wir wedi blino.
Ond dylech chi osgoi pwyntio bys pan nad oes gennych chi'r ffeithiau go iawn.
Iawn. Gwnaf fy ngorau i dawelu yn gyntaf.
Mae hynny'n edrych fel llyfr diddorol.
Ydy. Mae ganddo luniau o adeiladau diddorol o bob cwr o'r byd, gyda disgrifiadau byr o sut y cawsant eu hadeiladu, eu pwrpas, ac yn y blaen.
Dyna'r pyramidiau. Mae'n hawdd gweld sut y cawsant yr enw hwnnw! does ganddyn nhw ddim ochrau llyfn serch hynny.
Dydyn nhw ddim yn gwneud hynny nawr, ond roedd y rhan fwyaf ohonyn nhw'n gwneud hynny'n wreiddiol. Mae llun o'r pentagon yn yr Unol Daleithiau. Mae'n nodedig iawn gyda'i bum ochr.
Edrychwch ar yr adeilad swyddfa silindrog yna. Dydw i erioed wedi gweld un o'r siâp yna o'r blaen.
Ydw. Fel arfer dim ond tyrau teledu sydd â siâp silindrog.
Mae tyrau teledu fel arfer yn fwy trwchus ar y gwaelod nag ar y brig. Nid ydynt yn berffaith silindrog.
Dyma stadiwm chwaraeon mwyaf y byd. Mae'n hirgrwn enfawr.
Pa chwaraeon maen nhw'n eu chwarae yno?
Mae'n dweud yma ei fod yn cael ei ddefnyddio'n bennaf ar gyfer gemau pêl-droed mawr a chyfarfodydd athletau.
Ai dyna adeiladu ciwb perffaith?
Yn ôl y llyfr, ydy o. Dydw i erioed wedi gweld adeilad sy'n giwb perffaith. Edrychwch ar yr adeilad. O'r awyr, mae'n edrych fel sgwâr gyda hanner cylch ynghlwm wrth bob un o'i bedair ochr. Beth
Dywedir yma ei fod yn gofeb ryfel. Nawr, mae strwythur nodedig - y stomiwm ym Mrwsel. Welwch chi? Mae'n cynnwys sawl un wedi'u cysylltu gan silindrau. Dw i'n credu y gallwch chi fynd i fyny ac i lawr y tu mewn iddo.
Hei Bobby. Beth sy'n digwydd?
Dim ond cymryd seibiant ysmygu.
Anghofiais fy sigarét heddiw. Oes gennych chi un arall?
Siawns. Dyma chi.
Diolch.
Doeddwn i ddim yn gwybod eich bod chi'n ysmygu.
Wir? Rydw i wedi bod yn ysmygu ers dros flwyddyn nawr.
O. Rydych chi'n dal yn newydd i ysmygu. Rydw i wedi bod yn ysmygu ers 7 mlynedd.
Ydych chi erioed wedi ceisio rhoi'r gorau iddi?
Droeon. Rydw i wir yn gaeth. Mae'n anoddach rhoi'r gorau iddi nag yr ydych chi'n meddwl.
Ie. Ceisiais roi'r gorau iddi fis diwethaf, ac roeddwn i'n meddwl y byddai'n hawdd, ond mae'n debyg fy mod i'n dal i ysmygu.
Rwy'n argymell yn gryf eich bod yn rhoi'r gorau iddi'n fuan. Po hiraf y byddwch yn ysmygu, y anoddaf fydd hi i roi'r gorau iddi.
Dw i'n meddwl dy fod ti'n iawn. Iawn. Rhaid mynd i'r dosbarth. Diolch am y sigarét. Bydda i'n siarad â ti'n nes ymlaen.
Dim problem. Byddaf yn siarad â chi yn nes ymlaen.
Wyt ti'n gwybod pwy sydd newydd briodi? Hen McDonald.
Byth! Mae e dros 80 oed, on'd e?
Mae e bron yn 90 oed.
Da iawn! Ydych chi'n siŵr?
Fi ydy. Ar ben hynny, mae ei wraig yn 84 oed.
Ydy hi wir?
Ydy, mae hi. A dyfalwch beth, ef yw ei chweched gŵr.
Wir? Gweddol o fenyw, on'd yw hi?
Beth wnaethoch chi neithiwr?
Arhosais adref a gwylio'r teledu.
Wyt ti wedi gwylio gêm Barcelona yn erbyn Madrid?
Ie, roedd yn gêm gyfartal iawn.
Beth oedd canlyniadau'r gêm?
Gorffennodd mewn gêm gyfartal.
Beth oedd y sgôr wirioneddol?
Tri oedd hi i gyd.
Wir? Roeddwn i'n meddwl bod Barcelona yn mynd i ennill. Maen nhw'n dîm llawer gwell na Madrid.
Pe bai Barcelona wedi chwarae fel maen nhw fel arfer, dylen nhw fod wedi ennill.
Beth ddigwyddodd?
Cafodd eu gôl-geidwaid eu hanafu ar ôl y gôl gyntaf, ond parhaodd i chwarae beth bynnag.
Mae hynny'n ei egluro.
Faint o gemau sydd ar ôl y tymor hwn?
Dyna oedd y gêm olaf cyn y gemau ail gyfle.
Pryd mae'r gemau ail gyfle yn dechrau?
Ymhen ychydig wythnosau. Ydych chi'n bwriadu eu gwylio?
Wrth gwrs! Dw i wrth fy modd yn gwylio gemau pêl-droed ar y teledu.
Fi hefyd! Wyt ti eisiau dod draw i wylio'r gêm nesaf yn fy lle i? Dw i'n bwriadu cael rhai pobl draw i'w gwylio gyda'i gilydd.
Siawns, byddai hynny'n wych.
Iawn, mae'n ddyddiad felly!
Mae actio'r ffilm hon yn wych. Er gwaethaf y plot tenau, mae'r actio, y gerddoriaeth a'r olygfa wedi ennill Gwobr yr Academi eleni.
Mae'n ddrwg gen i dros yr arwr. Dwi ddim yn meddwl bod unrhyw esgus dros ei actio mewn rhai rhannau.
Peidiwch â bod yn rhy feirniadol. Ni allwn ddisgwyl iddo fod yn berffaith.
Penwythnos diwethaf doeddwn i ddim eisiau mynd allan chwaith, felly arhosais adref a chwaraeais gemau fideo ar fy mhen fy hun. Roedd yn hwyl iawn!
O ie, mae hynny'n swnio'n eithaf cŵl, dwi'n tybio ...
Ie, dw i wir yn hoff iawn o gemau fideo. Mewn gwirionedd, mae fy holl ffrindiau ar y Rhyngrwyd. Dydw i erioed wedi cwrdd â neb ohonyn nhw yn y byd go iawn.
O wir... wel mae'n rhaid eich bod chi'n boblogaidd iawn ar y Rhyngrwyd. Ond mae'n wir ei bod hi'n braf gwneud rhai pethau yng nghysur eich cartref eich hun.
Helô, Pam.
Rwy'n falch eich bod chi'n gallu ei wneud.
Mae'n edrych fel bod llawer o bobl y tu mewn.
Ie. Rydw i wedi gwahodd llawer o ffrindiau heblaw chi.
A ddylwn i dynnu fy esgidiau i ffwrdd?
Rydyn ni i gyd yn cadw ein hesgidiau ymlaen dan do.
Ble mae eich rhieni?
Maen nhw wedi mynd allan er mwyn i ni allu cael y tŷ i ni ein hunain.
Mae hynny'n wych!
Wnewch chi fynd gyda ni y Sul yma?
Am beth?
Gawn ni fynd i chwarae pêl foli.
Mae'n ddrwg gen i, dydw i ddim eisiau chwarae. Mae gen i ormod o waith cartref.
Dw i'n meddwl ei bod hi'n bryd i ni orfod mynd.
Beth? Wnewch chi ddim cael mwy o ddiodydd?
Byddwn i wrth fy modd, ond mae'n rhaid i mi godi'n gynnar yfory a chyrraedd y swyddfa mewn pryd.
O! Mae'n ddrwg gen i, ond hoffwn pe gallech chi aros.
Diolch am noson bleserus iawn ac am eich croeso.
Peidiwch â sôn amdano. Gallwch ddod pryd bynnag y byddwch yn rhydd.
Wow, ydy'r gaeaf bob amser mor oer â hyn yn Taiwan?
Ddim o ddifrif. Mae'n llawer cynhesach fel arfer. Dydych chi ddim wedi arfer â thywydd oer?
Na, dw i o dde California. Dyma fy ngaeaf go iawn cyntaf.
Wel, byddai'n well i chi gael dillad mwy cynnes.
Beth yw'r tymheredd heddiw beth bynnag?
Byddwn i'n dweud ei fod tua 5 gradd Celsius.
Pryd yw eich pen-blwydd?
Awst 1af.
Ydych chi fel arfer yn cael parti pen-blwydd?
Ydyn, rydyn ni. Mae fy rhieni'n paratoi cinio i mi.
Beth fyddech chi'n ei wneud yn y parti?
Rydyn ni'n canu "Penblwydd Hapus" yn y parti ac yn cael cacennau pen-blwydd.
Ydych chi'n gwybod pryd ddechreuodd pobl ganu'r gân "Penblwydd Hapus"?
Wel, wn i ddim.
Gadewch i mi ddweud y stori wrthych chi. Ym 1892, ysgrifennodd Patty Smith Hill a Mildred Hill gân o'r enw "Good Morning to you". Ond yn ddiweddarach ychwanegodd rhywun y geiriau "Happy Birthday" at eu tiwn.
Felly mae'r gân "Penblwydd Hapus" wedi bod yn boblogaidd ers hynny?
Ydy, mewn gwirionedd, mae'r gân wedi cael ei chanu ers ei chyhoeddi ym 1932. Mae pobl ledled y byd wedi'i chanu mewn llawer o ieithoedd gwahanol.
Beth yw eich barn chi am eich athro/athrawes?
Mae e’n llym iawn gyda ni.
Ac rwy'n clywed ei fod yn rhoi darlithoedd da iawn.
Yn wir. Mae'n llym gyda'i hun hefyd. Gallwn weld bod pob darlith ganddo wedi'i pharatoi'n dda.
Mae gen i fos newydd.
O, sut fath o berson ydy o?
Wel, mae ganddo wallt tywyll a llygaid brown.
Ie.
A char chwaraeon gwyn.
Um, mae hynny'n dda.
Ie, ond mae ganddo wraig a 3 o blant hefyd.
Rwy'n ddiolchgar iawn am yr hyn rydych chi wedi'i wneud i fy mab, meddyg.
Mae hynny i gyd yn dynn, Mr. Smith. Dyna fy swydd i. Rwy'n falch iawn ei fod wedi gwella mor fuan.
Rwy'n gwybod ei fod wedi dod â thrafferth mawr i chi. Miliwn o ddiolch.
Dim trafferth o gwbl. Mae'n giwt ac yn ddewr iawn. Gyda llaw, cofiwch ei gadw draw oddi wrth fwyd môr am o leiaf pythefnos.
Gwnaf. Mae'n feddylgar iawn gennych chi.
Hoffech chi gael cinio gyda fi heno?
O, mae hynny'n swnio'n wych!
Bydda i'n eich codi chi am... dyweder, saith tri deg?
Ie, byddai hynny'n berffaith.
Welwn ni chi heno felly.
Ie. Diolch am fy ngwahodd.
Esgusodwch fi, a allech chi ddweud wrthyf ble rydych chi wedi cael y llyfr cerddoriaeth yna?
Yn sicr. Gadewch i mi weld. O, mae ar y hunan hwnnw.
Mae'n rhy uchel. Ni allaf ei gyrraedd. Allech chi fy helpu?
Wrth gwrs. Dyma chi.
Diolch yn fawr iawn.
Diolch yn fawr iawn. Fedra i ddim goddef hyn.
Bydd hi'n mynnu. Rosari ydy o. Mae ganddi filiynau ohonyn nhw. Cymerwch e.
Beth oedd hi'n ei olygu nawr am fagu moch?
O! Arferai fy mam-gu ddweud “magu moch, magu plant... o leiaf gallwch chi fwyta’r moch.”
Ha-ha. Dw i'n deall. Mae hynny'n ddoniol. Mae eich cefnder yn fenyw wirioneddol sarkastig.
Mae hi'n hoffi cwyno am ei gŵr macho a'i "bambinos", ond mae hi'n eu caru nhw i gyd yn fawr.
Dw i'n llwglyd, gawn ni damaid i'w fwyta.
Siawns! Beth am i ni fynd adref a pharatoi cwpl o frechdanau?
Na! Gawn ni fynd i gael byrgyr a sglodion.
Dim ond bwyta bwyd cyflym afiach fel pitsa, sglodion, byrgyrs a hotdogs! Rhaid i chi ddechrau bwyta'n well!
Am beth wyt ti'n siarad? Dw i'n cael saladau weithiau.
Ie wir! Dw i o ddifrif! Dylech chi hefyd leihau faint o siwgr rydych chi'n ei fwyta. Rydych chi'n yfed diodydd carbonedig sy'n uchel mewn surop ffrwctos! Dydy o ddim yn iach o gwbl!
Iawn! Bydda i'n dechrau yfed a chael prydau cartref sy'n isel mewn braster. Wyt ti'n hapus nawr?
Mae'n ddechrau, ond byddaf yn hapus pan welaf chi'n cadw at eich addewid!
Dw i'n clywed dy fod ti a James wedi dyweddïo o'r diwedd.
Ydyn, rydyn ni.
Pryd wyt ti'n priodi?
Yn y gwanwyn.
O, hyfryd. Ble mae'r briodas yn mynd i fod?
Wel.. dydyn ni ddim yn siŵr eto, mae'n debyg yn St. Albans.
O, ie, mae eich rhieni'n byw yno, onid ydyn nhw?
Ie, dyna'n iawn.
Ble wyt ti'n mynd i fyw ar ôl i ti briodi?
Rydyn ni'n mynd i brynu fflat neu dŷ bach yn rhywle yn Ne Llundain.
Ydych chi'n mynd i roi'r gorau i'ch swydd?
Ie, mae'n debyg ond efallai y byddaf yn chwilio am un arall pan fyddwn ni wedi setlo i mewn.
Dadi, rydw i eisiau prynu Sportsman deg cyflymder.
Faint ydyw? Ydy tri chant o ddoleri yn ddigon?
Na, dydw i ddim yn gofyn am arian. Rwy'n gofyn am eich cyngor.
O, rwyt ti eisoes wedi tyfu i fyny, fab.
Rwy'n teimlo trueni dros yr hen ddyn.
Dw i'n teimlo'r un ffordd.
Rhaid ei bod hi'n ofnadwy mynd yn hen.
Ie. Does ganddo neb i ddibynnu arno.
Am lun hyfryd rydych chi wedi'i dynnu!
Rwy'n falch, ond mewn gwirionedd gallai unrhyw un arall ei wneud.
Mae gen ti dalent go iawn, Ellen!
Dw i'n meddwl am wneud albwm, wyddoch chi.
Dydw i ddim yn meiddio gofalu am y plant nawr.
Pam?
Mae'r plant bob amser yn peri perygl iddyn nhw eu hunain. Mae fy nghalon yn fy ngheg gyda nhw bob amser.
Mae hyn oherwydd bod eich plant wedi tyfu i fyny, a dydych chi ddim wedi byw gyda phlentyn ers amser maith.
Oes unrhyw beth y gallaf ei wneud i chi?
Ydy, mae'r cyw iâr wedi'i ffrio yn rhy anodd i'w fwyta. Awgrymaf eich bod yn dod ag un arall i mi am ddim.
Wel, dw i'n meddwl y dylech chi fynd am ein rheolwr. Bydda i'n ei ffonio yma.
Iawn. Byddaf yn siarad ag ef yn uniongyrchol.
Pam wnaeth Tom roi'r gorau i'r swydd?
Dywedodd fod ei swydd bresennol yn ymddangos fel lôn ddall.
Os na fydd yn newid ei agwedd tuag at ei waith, dydw i ddim yn credu y gall swydd newydd wneud unrhyw wahaniaeth.
Rwyf am brynu anrheg i fy nhad. A wnewch chi fynd gyda mi i ddewis un iddo?
Siawns. Pen-blwydd eich tad ydy hi?
Wyt ti ddim yn gwybod? Yfory yw Sul y Tadau.
O! Sut allwn i anghofio gwyliau mor bwysig?
Mae angen i chi ddewis anrheg i'ch tad hefyd, iawn?
Ie, gadewch i ni fynd.
Mae Jane yn mynd i roi'r gorau i'w swydd yn y banc.
Rhaid dy fod ti'n cellwair. Mae'r swydd yn braf ac mae hi'n cael ei chyflog yn dda.
Mae'n wir, ond mae hi'n dweud ei bod hi wedi blino ar gyfrif arian pobl eraill.
Ers faint ydych chi wedi bod yn Tsieina?
Ychydig fisoedd.
Sut wyt ti'n meddwl am fyw yma?
Gwych! Dw i'n cael amser gwych.
Gawn ni fynd i weld pandaod! Dywedodd y newyddion fod dau banda wedi cyrraedd y sw yr wythnos diwethaf.
Gwych! Hoffwn i weld pandaod ciwt hefyd.
Sut allwn ni gyrraedd yno?
Gallwn ni gymryd y MET a dod oddi ar y trên yng Ngorsaf y Sŵ.
Iawn! Gadewch i ni fynd.
Wow! Mae'r sw yma wir yn enfawr.
Oes, gallwch ddod o hyd i gannoedd o anifeiliaid amrywiol yma. Dyma'r sw mwyaf yn Taiwan.
Edrychwch ar y map. Mae ganddo wahanol ardaloedd, fel bywyd morol, mamaliaid, anifeiliaid pegynol a phryfed.
Ble allwn ni ddod o hyd i'r pandaod? Dw i'n meddwl ein bod ni yma i weld y pandaod.
Mae'n rhaid i ni fynd i'r ardal mamaliaid. Rydyn ni wrth y giât ar hyn o bryd. Mae angen i ni fynd yn syth o fan hyn a throi i'r chwith a mynd ymlaen i'r diwedd a throi i'r chwith eto.
Dylai gymryd o leiaf 20 munud i gyrraedd yno. Oes unrhyw fysiau gwennol yn rhedeg o le i le o amgylch y sw cyfan?
Mae dod o hyd i esgus yn amlwg yn rhywbeth i chi. Ac rydych chi'n dda am geisio osgoi gofalu am y plant.
Gwranda, Nancy. Os na fydda i'n gweithio'n galed, bydda i'n cael fy niswyddo.
Rydych chi'n pasio'r bai. Byddaf yn cael fy nghrogi os gofynnaf i chi fynd i'r parc gyda ni.
Dewch ymlaen, Nancy. Byddwch yn dawel. Dw i'n mynd gyda chi ac yn llosgi'r olew canol nos heno.
Diolch i chi am ddangos eich swyddfeydd i mi, Mr. Becker. Gallaf weld pam mae biwrocratiaid Washington yn mwynhau eu swyddi.
Pam wyt ti'n dweud hynny?
Mae'r ddinas yn brydferth, y safle ..., mae'r swyddfeydd yn fodern ac yn gyfforddus, ac mae'r gwaith mor ddiddorol.
Mae llawer o bobl yn gweithio i'r llywodraeth ffederal drwy gydol eu hoes fel oedolion. Gall gwasanaethu'r llywodraeth fod yn yrfa werth chweil a diogel.
Ydych chi'n golygu boddhad ariannol?
Wel, mae llawer o swyddi'n talu cyflogau sy'n gymharol â'r rhai mewn diwydiannau preifat.
Rydw i bob amser wedi meddwl bod y rhan fwyaf o fiwrocratiaid yn ddiog.
Weithiau mae hynny'n wir, ond nid fel arfer. Mae'r rhan fwyaf o swyddogion ffederal yn weithwyr proffesiynol gonest a gweithgar. Mae'n anodd cadw pobl sydd wedi'u hyfforddi'n dda, felly mae'n rhaid i'r cyflog a'r amodau gwaith fod yn ddeniadol.
Faint wyt ti'n ei wneud?
Dw i'n GS - 15. Mae hynny'n uchel ar raddfa'r gweithwyr, ond mae hyd yn oed GS - 1 yn cael cyflog byw.
Rydw i newydd gael fy niswyddo.
Gofynnoch chi amdano.
Helô?
Helo, Kathy. Ydych chi wedi cael cinio?
Ddim eto. Ac rwy'n llwglyd iawn nawr.
Rydw i'n llwgu hefyd. Mae bwyty Tsieineaidd newydd gerllaw. Ydych chi eisiau mynd yno i ginio?
Pam lai?
Fy ngwledd i yw e y tro hwn.
Diolch. Gallwn i fwyta buwch.
Hoffech chi weld ein crysau newydd?
Mae'n ddrwg gen i, ond dydw i ddim wir â diddordeb yn y pethau hynny.
Ond maen nhw'n neis iawn, wyddoch chi.
Wir.
A ddim yn ddrud chwaith.
O, does dim ots gen i am hynny.
Mae pawb yn eu prynu.
Ydyn nhw?
Ydyn, maen nhw'n ffasiynol iawn, welwch chi.
Mae arna' i ofn nad oes gen i ddiddordeb mewn ffasiwn.
Dw i'n gweld.
Ond diolch yn fawr iawn i chi gyd serch hynny.
Mae'n ddrwg gen i, allwn i ddim eich helpu chi.
Helo. Beth sy'n bod?
Dim byd mawr. Beth sy'n newydd gyda chi?
Dim gormod. Rydw i wedi bod yn eithaf prysur.
Fi hefyd. Mae'n ymddangos mai'r cyfan rwy'n ei wneud yw bwyta a chysgu.
Rhaid mynd. Ffoniwch fi heno.
Iawn. Gwiriwch chi'n nes ymlaen.
Hei, pa fath o ddiodydd wyt ti eisiau? Gatorade neu ddŵr?
Gatorade. Mae'n gyfoethog mewn Fitamin ac mae'n rhoi egni a bywiogrwydd i ni.
Ie, dyna'r union beth sydd ei angen arnom. Un i bob un.
Beth ddylen ni ei wneud, nawr gyda Jack allan o'r gêm?
Dylen ni ddewis o'r copïau wrth gefn.
Dyna'n iawn. Y pethau cyffredin yn ystod y gêm yw anafu'r ffêr a thorri'r goes.
Dyna pam y dylen ni ddysgu sut i amddiffyn ein hunain. Fel arall, nid yw'r gêm yn werth y gannwyll.
Dyna’n sicr. Yn ystod y cwrt cefn, dylen ni newid y safle roedden ni’n ei chwarae.
Ie, chwaraeais i saethu amddiffynnol, dw i'n hoffi saethu a byddwch chi'n chwarae y tu mewn, iawn?
Rwy'n cytuno â chi. Dw i'n meddwl y byddwn ni'n chwarae'n llawer gwell nag o'r blaen.
Wow, mae'r adran hwyl yn dod. Mae'r gerddoriaeth mor wych.
Ie, edrychwch pa mor angerddol ydyn nhw! Ydyn nhw'n broffesiynol?
Wel, dylech chi ofyn i'ch ffrind. Rydych chi'n gwybod nad fi yw'r bos. Dim ond cellwair.
Oops! Bron â bod wedi anghofio amdano. Wyt ti'n gweld y ferch yng nghanol y llinell gyntaf?
Ie, beth sy'n bod?
Onid ydych chi'n meddwl ei bod hi'n edrych fel eich merch chi?
Mae gen i amheuaeth hefyd. O, lladdwch fi'n ysgafn, hi yw Mai.
Croeso i'm parti pen-blwydd, rwyf mor hapus eich bod chi'n gallu dod.
Diolch am fy ngwahodd. Dyma'r anrheg i chi. Penblwydd hapus, Francis! Llawer mwy o flynyddoedd hapus ac iach i chi!
Diolch, ga i ei agor nawr?
Ie, gwnewch os gwelwch yn dda.
Wow, model car o bell a fy hoff frand. Dw i wir yn ei hoffi. Mae hynny mor garedig gennych chi.
Ie, roeddwn i wir yn ei chael hi'n anodd a ddylwn i roi'r car bach braf yma i chi. Dyma'r un olaf oedd ganddyn nhw ac rwy'n ei hoffi gymaint fy hun.
Ti nodweddiadol, bob amser eisiau cadw'r pethau gorau i ti dy hun. Y mwyaf rwy'n gwerthfawrogi'r rhodd nawr.
Helo, Mark! Ers talwm, dwi wedi gweld chi!
Helo, Alex!
Ble wyt ti wedi bod?
Dw i newydd ddod yn ôl o Lundain.
Sut oedd eich hediad?
Roedd yn iawn. Roedd yna lawer o gythrwfl, serch hynny.
Mae hynny'n drueni. Pa mor hir oedd yr hediad?
Roedd hi'n 10 awr.
Oeddech chi'n arosfan?
Ie, ym Mharis, Ffrainc.
Wnaethoch chi brynu unrhyw beth yn y siopau di-doll?
Ie. Prynais ddau focs o siocled – un i mi ac un i chi!
O, doedd dim rhaid i chi...
Doedd o ddim byd.
Hoffwn pe bai ein cystadleuaeth yn rhoi'r gorau i ddwyn ein pobl, pan ymddiswyddodd Susan yr wythnos diwethaf i weithio i'r Sunburst, hi oedd ein pedwerydd gweithiwr i'n gadael ni ar eu cyfer nhw.
Ydych chi erioed wedi ystyried bod gennym broblem morâl ymhlith ein gweithwyr efallai? Os yw pawb yn anfodlon â'u gwaith, wrth gwrs ni fyddant yn aros.
Wel, bydd y rhai sy'n gadael yn darganfod yn fuan nad yw'r glaswellt mor wyrdd ar ochr arall synnwyr ag yr oeddent yn meddwl ei fod, dwi'n gwybod bod Sunburst yn dioddef o fewnfridio.
Mae mewnfridio yn anfantais fawr o gipio'r rhan fwyaf o'u cyflogwyr o un neu ddau gwmni.
Gyda Susan yn gadael, mae'n debyg y dylen ni edrych am rywun newydd ar y bwrdd.
Mae ein hadran adnoddau dynol yn gweithio arno, nid yw'n hawdd recriwtio gweithwyr newydd bob ychydig fisoedd, mae'n anodd dod o hyd i bobl gymwys.
Efallai y dylen ni ddechrau siopa o gwmpas y cystadleuwyr, pobl.
Oes gen ti gariad?
Ie, roedd gen i gariad o'r blaen.
Pam wyt ti'n dweud cariad o'r blaen?
Fe wnaethon ni wahanu oddi wrth ein gilydd y mis diwethaf.
Oes gennych chi un newydd?
Mmm, na. Beth amdanoch chi?
Dw i'n sengl, does gen i ddim go iawn, dim ond cariad E, dyna chi.
Haha, felly ti yw fy E-gariad.
Dw i'n dy hoffi di. Wyt ti'n cytuno i fod yn fy un i?
Mmm... Iawn, gadewch i ni geisio bod.
Waw! Blablablabla...
Hei! Beth ydyw?
Rydw i'n hedfan fel aderyn.
LL
Rydw i mor hapus. Rydw i eisiau yfed cwpan o siampên.
Does gen i ddim siampên ar hyn o bryd. Beth am hyn?
Mae'n iawn, felly rwy'n anfon hwn atoch.
Ydy o wedi'i wneud o siocled?
Fy nghalon i ydyw; mae wedi'i gwneud o'r hyn rydych chi'n ei hoffi.
O, byddaf yn cael breuddwyd melys.
Ydych chi'n gysglyd?
Ychydig bach. Mae'n rhaid i mi fynd i gysgu er nad ydw i eisiau.
Ie, dydw i ddim eisiau eich gweld chi'n cysgu yn y swyddfa.
Diolch. Hwyl fawr am y tro. Cusanau.
CU yma, cariad.
Helô, Kevin.
O, helo, Lee. Rydych chi'n edrych yn wych.
Diolch. Chi hefyd.
Beth yw rhagolygon y tywydd ar gyfer heddiw?
Cymylog yn y bore, cymylog yn y prynhawn.
Unrhyw law?
Na, ond ni fyddwn yn synnu pe bai'n bwrw glaw yfory.
Fyddwn i ddim chwaith. Mae hi wedi bod yn edrych fel glaw ers sawl diwrnod.
Pa un wyt ti'n ei hoffi orau, oren neu lemwn?
Dw i'n hoffi oren yn well.
Pam?
Oherwydd bod oren yn llawer mwy at fy chwaeth i.
Rydych chi wedi brifo teimladau Ben.
Felly?
Ydych chi erioed wedi gweld cartref Bill Gates ar y rhyngrwyd?
na. sut beth ydy o?
mae ganddo ei lyfrgell, theatr, pwll nofio a thŷ gwesteion ei hun. Mae gan y tŷ ei hun tua deg ystafell wahanol sydd i gyd wedi'u cysylltu â chyfrifiaduron fel y gallwch chi wneud pethau ym mhob ystafell drwyddo
hoffech chi fyw yno?
Dw i'n meddwl bod ei dŷ yn ffantastig, ond fyddwn i ddim eisiau byw yno. Byddai'n rhaid i chi gyflogi un neu ddau o bobl i lanhau'r holl ystafelloedd yn y tŷ, ynghyd ag ychydig o bobl i ofalu am y gerddi, a phroffesiynol.
sut beth yw eich twll breuddwydion felly?
Dim ond bwthyn bach mewn pentref tawel yn Lloegr yw fy nghartref breuddwydion mewn gwirionedd.
a fyddech chi eisiau prynu hen fwthyn neu adeiladu un newydd eich hun?
Mae hen dai yn wych oherwydd bod ganddyn nhw gymeriad. Dw i'n meddwl bod hynny'n bwysig.
Dyna pam rydych chi'n gwisgo dillad ail-law hefyd? Oherwydd bod ganddyn nhw gymeriad?
na, dim ond oherwydd nad oes gen i ddigon o arian i brynu dillad newydd drwy'r amser ydy hynny!
Dw i'n gweld. Petaech chi'n byw mewn hen dŷ, a fyddai wedi'i addurno mewn ffordd fodern?
na, byddwn i'n sicr yn ceisio ei adfer i'w gyflwr gwreiddiol. Dw i wrth fy modd yn dychmygu sut beth fyddai byw mewn cyfnod arall mewn hanes a byw mewn tŷ wedi'i addurno fel pe bai wedi bod 200 mlynedd yn ôl.
Pan fydda i'n ffraeo gyda fy ngŵr. Wnaeth e ddim hyd yn oed geisio fy nhawelu.
Mae'n cymryd dau i godi ffrae ac mae'n cymryd dau i drwsio ffensys.
Roeddwn i mor flin fel na allwn i gadw'n dawel. Dim ond ymddiheuriad sydd ei angen arnaf.
Rwyt ti newydd adael yr ysgol, onid wyt ti, Emily?
Ie, gorffenais ddydd Gwener diwethaf.
Rydych chi'n swnio'n rhyddhadus.
Wel, ie. Does dim ots gen i gyfaddef fy mod i. Roeddwn i'n mwynhau'r ysgol, ond roeddwn i'n gwrthwynebu gorfod mynd i mewn bob dydd ar ôl i ni wneud ein holl arholiadau.
Wel, beth wyt ti'n mynd i'w wneud nawr? Wyt ti wedi gwneud unrhyw gynlluniau?
Ydw, rwy'n bwriadu mynd i'r brifysgol. Bydd hynny ym mis Medi. Ond mae'r cyfan yn dibynnu ar fy nghanlyniadau Lefel A.
Rydych chi'n golygu bod mynd i'r brifysgol mewn gwirionedd yn dibynnu ar eich bod chi'n pasio eich pynciau Safon Uwch?
O, ie.
Dyna oedd cinio gwych. Doeddwn i ddim yn gwybod eich bod chi'n gwybod sut i goginio.
Dw i'n falch eich bod chi wedi ei fwynhau. Ydych chi'n barod am bwdin?
Dwn i ddim. Dw i'n eithaf llawn. Beth ydyn ni'n ei gael?
Gwneuthum gacen fer mefus.
O, dyna fy ffefryn. Efallai y byddaf yn cael sleisen fach.
Gwych. Hoffech chi goffi neu de gyda hynny?
Byddaf yn cael paned o de.
Ydych chi'n cymryd hufen neu siwgr gyda'ch te?
A allwn i gael rhywfaint o laeth gyda hynny mewn gwirionedd?
Yn bendant. Hoffech chi laeth sgim neu laeth cyflawn?
Sgimiwch, os gwelwch yn dda. Byddai hynny'n braf iawn. Diolch... o na. Janna, mae'n ddrwg iawn gen i, ond mae'n rhaid i mi fynd.
Beth ddigwyddodd?
Rydw i newydd gael neges gan fy chwaer yn dweud ei bod hi wedi bod mewn damwain car. Mae angen i mi fynd i'w chasglu hi.
Mi af gyda ti. Ble mae hi?
Mae hi ar yr M40, ger Reading.
Ydy hi'n iawn?
Dwn i ddim, wnaeth hi ddim dweud. Mae'n ddrwg iawn gen i am hyn.
Peidiwch â phoeni. Teulu sy'n dod yn gyntaf. Dewch ymlaen, gadewch i ni fynd.
A dweud y gwir, dim ond car dwy sedd sydd gen i. Bydd yn rhaid i mi fynd ar fy mhen fy hun.
Iawn. Ffoniwch fi os oes angen unrhyw beth arnoch chi wedyn.
Gwnaf. Diolch yn fawr iawn.
Rydych chi'n edrych yn ofidus, oes unrhyw beth o'i le?
Ie, a dweud y gwir wrthych chi, mae yna.
Beth ydyw?
Wel, dw i wedi colli fy waled a fy ngherdyn adnabod.
O, mae hynny'n ddrwg iawn! Mae'n ddrwg gen i glywed hynny!
Anghofiwch amdano, does dim pwynt crio dros y llaeth sydd wedi'i dywallt.
Diana, wyt ti'n hoffi'r persawr rhoddais i ti?
Mae'n dda. Ond a dweud y gwir wrthych chi, dydw i ddim yn gwisgo persawr.
Mae'n ddrwg gen i. Doeddwn i ddim yn gwybod hynny.
Mae hynny'n iawn. Diolch i chi gyd yr un peth.
Oes unrhyw straeon diddorol yn y papur newydd heddiw?
Mae yna ychydig o straeon am drychinebau naturiol. Mae tân coedwig enfawr yn Awstralia. Mae'n gorchuddio sawl cilomedr sgwâr o dir ac wedi dinistrio llawer mwy o gilomedrau sgwâr.
A gafodd ei achosi'n ddamweiniol neu'n naturiol? Weithiau mae'n mynd mor boeth fel bod tanau'n dechrau'n naturiol yn Awstralia ac Affrica.
Does neb yn gwybod ar hyn o bryd, ond mae hi wedi bod yn boeth iawn yno'n ddiweddar. Mae'r sychder yn Affrica yn achosi newyn. Mae miliynau o bobl wedi mudo i geisio dod o hyd i fwyd.
Beth mae'r gymuned ryngwladol yn ei wneud i helpu?
Mae'r Undeb Ewropeaidd wedi anfon nifer o blanhigion gyda chyflenwadau cymorth. Mae nifer o wledydd wedi anfon milwyr i ddosbarthu bwyd a chyflenwadau meddygol. Mae gwersylloedd ffoaduriaid wedi'u sefydlu ledled y rhanbarth.
Faint o wledydd sydd wedi cael eu heffeithio?
Mae chwech wedi cael eu heffeithio'n ddifrifol, ond mae'r ffoaduriaid hefyd yn mudo i sawl gwlad gyfagos.
Gwelais ar y teledu ddoe fod daeargryn arall wedi bod yn Iran.
Ydw. Mae yna ychydig wedi bod yno'n ddiweddar. Maen nhw'n dweud nad daeargryn mawr oedd hwn. Mae'r Iraniaid yn delio ag ef ar eu pennau eu hunain. Maen nhw wedi prynu offer arbennig i ddod o hyd i bobl wedi'u claddu o dan rwbel.
Ydy'r papur newydd yn dweud unrhyw beth am anafusion?
Hyd yn hyn, mae llai nag 20 o bobl wedi marw, ond mae dros 100 yn yr ysbyty.
Ble wyt ti'n mynd ar dy daith?
Dw i'n meddwl bod Hebes yn lle da.
Ond clywais fod gogledd Tsieina yn profi stormydd tywod difrifol!
Wir?
Ie, dywedir bod Hebes yn profi gwyntoedd cryfion o chwe gradd.
Sut mae'r stormydd hyn yn effeithio ar y bobl sy'n byw yn yr ardaloedd hyn?
Dywedodd yr adroddiad fod nifer y bobl â heintiau'r llwybr anadlol yn tueddu i gynyddu ar ôl stormydd tywod. Mae'r tywod yn mynd i mewn i drwynau a gwddf pobl ac yn creu llid.
Mae'n swnio bod stormydd tywod yn drafferth i bawb!
Rydych chi'n hollol gywir.
helo, sut wyt ti?
Mae popeth yn wych. A chi?
yr un peth yma. Ydych chi wedi gweld unrhyw ffilmiau newydd yn ddiweddar?
na, dydw i ddim wedi cael cyfle i wneud hynny. Ond dw i wedi bod yn gwylio cyfres deledu Tsieineaidd o'r enw Ysgariad Arddull Tsieineaidd.
o wir? Gwelais i ef ddwy flynedd yn ôl. Mae'n werth ei weld ac mae'n procio'r meddwl.
ie. Fe wnes i sylweddoli ei fod mor agos at ein bywyd ni.
mae'n adlewyrchu rhai o'n hanawsterau yn y byd sy'n newid yn barhaus hwn.
dywedoch chi hynny. Wyddoch chi, mae'r gyfradd ysgaru wedi bod ar gynnydd yn ystod y blynyddoedd diwethaf.
wel, dywedir bod llawer o bobl ifanc yn ffafrio priodi'n gyflym, sy'n tueddu i ddod i ben yn gyflym hefyd.
Dw i'n adnabod cwpl a ysgarodd wythnos ar ôl priodi.
o, mae hynny'n rhy fyr ei oes.
mae hynny'n wir. Dywedir bod y briodas fyrhoedlog yn nodweddiadol o genhedlaeth ôl-80au.
Alla i ddim cytuno mwy. Mae'r genhedlaeth unig blant yn Tsieina yn tueddu i wybod ychydig iawn am briodas.
yn bendant. Dydyn nhw ddim yn cymryd perthnasoedd a phriodasau o ddifrif iawn.
yn eu meddwl nhw, nid yw cariad yn ddim byd ond angerdd ac mae priodas drosodd unwaith y bydd yr angerdd wedi diflannu.
Dw i'n meddwl, fel mae'r dywediad yn mynd, fel mae'r dywediad yn mynd, mae brys yn gwneud gwastraff, ei fod yr un peth yn wir am briodas.
Dylen ni gadw Frank ar hyd braich.
Ie. Mae'n adnabyddus fel ci cyfrwys. Mae wedi lladd llawer o bobl.
Mae'n taro islaw'r gwregys.
Ac efallai y bydd yn manteisio ar bobl pryd bynnag y darperir cyfleoedd.
Wnest ti ddarllen y llythyr yn y papur am ysmygu? Rhaid bod y person a ysgrifennodd hynny yn wallgof.
Dwi ddim yn meddwl hynny. Dw i'n meddwl y dylai'r llywodraeth wneud popeth o fewn ei gallu i annog pobl i beidio ag ysmygu.
Efallai felly. Ond ni fyddai cyfraith sy'n gwahardd sigaréts o unrhyw les.
Na. Ni allwch wneud ysmygu'n anghyfreithlon yn sydyn. Ond gallai'r llywodraeth wahardd ysmygu mewn mannau cyhoeddus fel sinemâu a theatrau.
Felly Beth, pa fath o gerddoriaeth wyt ti'n gwrando arni?
Dw i'n gwrando ar lawer o hip hop. Beth amdanoch chi?
Dw i'n gwrando ar gerddoriaeth bop yn bennaf, ond dw i'n hoffi llawer o bethau gwahanol.
Ie, fi hefyd. Dw i'n gwrando ar hip hop yn bennaf, ond mae yna lawer o genres o gerddoriaeth dw i'n eu hoffi.
Pen-blwydd Carl yfory?
Ie. Gawn ni gynnal parti pen-blwydd iddo, iawn?
Syniad da! Gadewch i ni baratoi, felly.
Dw i'n gwybod mod i'n siarad yn ddi-hid, ond beth wyt ti'n meddwl y dylai hi ei wneud, John?
Cariad, rydyn ni yn yr amgueddfa nawr. Dydyn ni ddim yma i drafod bywyd cariad eich cydweithiwr. Rydyn ni yma i fwynhau'r paentiadau gwych gan Picasso!
Dw i'n gwybod! Ond mae'n wirioneddol bwysig iddi! Gallai'r dyn hwn ddifetha ei bywyd cyfan!
Rydych chi'n gwneud achos ffederal ohono. Ni all un berthynas gariadus afiach ddifetha dim. Gallai hyd yn oed wneud eich bywyd yn fwy diddorol.
Wyt ti o ddifrif, John?
Y cyfan dwi'n ceisio'i ddweud yw bod bywyd yn... fel... er... y paentiad yma.
Onid ydych chi'n meddwl y byddai'n syniad enwi'r llong yn Dolphin?
Iawn, os byddai hynny'n eich gwneud chi'n hapus.
Felly mae gennych chi rywbeth ar eich meddwl, mae'n debyg.
Wel, dim byd difrifol iawn.
Ydych chi wedi penderfynu beth fyddwch chi'n ei gymryd y tymor nesaf?
Wel, dw i'n astudio Saesneg, wyddoch chi. Felly des i yma i wneud yn siŵr fy mod i'n cymryd y pethau cywir.
Da. Dw i'n meddwl ei fod yn syniad da. Dylai ein hadran fynnu cyfarfodydd fel hyn.
Rwyf am orffen fy ngradd mewn pedair blynedd. Felly dydw i ddim eisiau anghofio cymryd y dosbarthiadau sydd eu hangen arnaf. Mae gen i ffrind sy'n gorfod aros yn y coleg am flwyddyn arall. Doedd hi ddim yn gwybod tan yn ddiweddar. Roedd rhai dosbarthiadau yr oedd angen iddi eu cymryd i raddio. Doedd hi ddim yn gwybod amdanyn nhw.
Ydy, mae hynny'n digwydd.
Dw i wedi dod â fy nhrawsgrifiad o fy mlwyddyn gyntaf. Dyma. A dyma'r rhestr o gyrsiau dw i'n bwriadu eu cymryd yn yr hydref.
Iawn. Da. Dw i'n gweld eich bod chi eisoes wedi cymryd chwe chredyd o'ch gofynion eang. Mae gennych chi un dosbarth botaneg ac un dosbarth cemeg. A gwyddor wleidyddol. Felly dyna naw credyd. Wnaethoch chi gymryd Cyfansoddi Saesneg 201?
Na, does dim angen i mi. Cymerais Saesneg Lefel Uwch yn yr ysgol uwchradd. Felly does dim rhaid i mi gymryd cyfansoddi.
Ardderchog. Dw i'n gweld bod gen ti ddosbarth barddoniaeth y 18fed ganrif ar gyfer y semester nesaf. A dosbarth nofelau modern. Dydych chi ddim wedi mynychu dosbarth Shakespeare eto.
Na, roeddwn i'n meddwl y byddwn i'n ei gymryd yn ddiweddarach.
A dweud y gwir, rwy'n argymell eich bod yn cymryd Shakespeare yn gynt yn hytrach nag yn hwyrach.
Wel, mae'n debyg y gallwn i groesi allan y dosbarth barddoniaeth o'r 18fed ganrif. Rhaid i mi weld pryd mae'r dosbarth Shakespeare yn cyfarfod.
Gadewch i mi edrych ar yr amserlen. Mae Shakespeare yn cyfarfod ddydd Llun, dydd Mercher a dydd Gwener am 11.
Fedra i ei gymryd wedyn. Mae'r slot amser yna'n rhydd gen i.
Da. Rwy'n ei argymell. Mae Shakespeare wrth gwrs yn hynod bwysig. Rydym am i'n myfyrwyr gymryd y dosbarth cyn gynted â phosibl. Ac mae'r Athro Friedman yn athro rhagorol.
Fe'i cymeraf wedyn.
Dywedwch wrthyf, Lisa, beth wnaeth i chi benderfynu bod yn brif bwnc Saesneg?
Rwyf am fod yn athro Saesneg yn y dyfodol. Rwy'n dwlu ar astudio llenyddiaeth, ac rwyf am ei dysgu.
Wir? Mae hynny'n wych gwybod.
Dyna pam rydw i eisiau gorffen fy BA mewn pedair blynedd. Oherwydd rydw i'n gwybod y byddaf yn yr ysgol am amser hir. Rydw i eisiau dechrau'r rhaglen MA a PhD cyn gynted â phosibl.
Hei, Lucas, sut oedd eich taith i Baris?
roedd yn hyfryd, ond roeddwn i mor flinedig.
aethoch chi i ben Tŵr Eiffel?
ie, dyna oedd y peth cyntaf a wnaethom. Aethon ni'r holl ffordd i'r copa. Roedd ymwelwyr o bob cwr o'r byd yn tynnu lluniau yno.
beth arall welsoch chi?
orielau celf, eglwysi cadeiriol, cerfluniau, ffynhonnau, palasau, bistros, mae gormod i'w ddweud mewn gwirionedd.
mae'n rhaid eich bod chi wedi cael amser gwych.
ie, ar y dechrau roedden ni i gyd yn gyffrous ac yn cael llawer o hwyl. Fodd bynnag, ar drydydd diwrnod teithio yn y ddinas, roeddwn i'n teimlo'n sâl. Dw i'n meddwl i mi gael rhywbeth drwg i'w fwyta, ond fe aeth heibio erbyn y nos.
ie, mae angen i chi fod yn ofalus gyda'r hyn rydych chi'n ei fwyta pan fyddwch chi dramor. Weithiau efallai y bydd bwyd newydd yn anghytuno â chi.
Ar y pedwerydd diwrnod, aethon ni i flasu bwyd Ffrengig. Roedd hynny'n wirioneddol wych! A dim problemau stumog.
Mae hynny'n wych. Mae pawb yn dweud bod bwyd Ffrengig yn hyfryd.
bydd yn rhaid i chi roi cynnig arni eich hun ryw ddydd.
Esgusodwch fi.
Ie, Miss, beth alla i ei wneud i chi?
Archebais fy mhryd tua hanner awr yn ôl, ond nid yw wedi cyrraedd eto.
Mae'n ddrwg gen i am hynny, rydw i'n mynd i wirio gyda'r cogydd ar hyn o bryd. Miss, dwi newydd wirio gyda'r gegin, a dywedon nhw y bydd eich archeb yn dod nesaf. O, dyma ni'n dod.
Diolch yn fawr.
Miss, mae'n ddrwg iawn gen i am yr oedi, mwynhewch hyn os gwelwch yn dda. Rhowch wydraid o win am ddim am yr anghyfleustra. Unwaith eto mae'n ddrwg iawn gen i eich gorfodi i aros cyhyd.
Does dim ots.
Sut wyt ti'n hoffi'r waltz yma?
Mae'n neis iawn, dw i'n ei hoffi'n fawr iawn.
Wel, felly, a gaf i eich gwahodd i'r ddawns gyntaf?
Fy mhleser. Ond mae arna' i ofn nad ydw i'n ddawnsiwr mawr, ac mae'n debyg eich bod chi'n dawnsio'n aml.
Fi? O, na. Mewn gwirionedd, dechreuais ddawnsio yn eithaf diweddar.
O, wir? Ond rydych chi'n gwneud y walts yn rhyfeddol o dda.
Dw i'n falch dy fod ti'n dweud hynny, rwyt ti'n dawnsio'n hyfryd hefyd. Mae'n lwcus fy mod i wedi cael partner.
Diolch am eich canmoliaeth. Dim ond eich bod chi'n arweinydd da. Ydych chi'n hoffi'r fox-trot a'r tango?
Ie. A pha ddawnsfeydd wyt ti'n eu gwneud orau?
Disgo yw fy ffefryn. Dw i'n ei hoffi'n well nag unrhyw ddawnsfeydd eraill oherwydd gall ryddhau teimladau cronedig rhywun, ac mae'n ymarfer corff iach. Ond dydw i ddim yn gwneud y roc a rôl a'r dawns frec.
O, wel, mae'r gerddoriaeth wedi stopio. Diolch am y ddawns.
Fy mhleser. Gadewch i ni fynd i gael diod.
Iawn.
Beth mae'r Clwb Mynydda yn ei wneud y penwythnos hwn?
Rydyn ni'n mynd i ddringo clogwyn ar Afon Yangtze.
Pa mor anodd yw'r dringfa?
Mae'n ddringfa anodd iawn, oherwydd does dim llawer o leoedd i roi eich dwylo a'ch traed.
Beth wnaethoch chi yr wythnos diwethaf?
Fe wnaethon ni rapio i lawr ochr clogwyn 300 troedfedd. Mae'n gyffrous iawn.
Wow. Mae hynny'n swnio fel llawer o hwyl. Mae'n ddrwg gen i i mi ei golli.
Wel, dylech chi ddod y penwythnos hwn. Dw i'n meddwl y gallech chi wneud y dringfa.
Ie, mi wnaf. Hwyl fawr wedyn!
Iawn, welwn ni chi.
Faint o bobl sydd yn eich teulu?
Mae 15 o bobl yn fy nheulu.
Beth ddywedoch chi? Faint?
15 o bobl.
Wow. Mae hwnna'n deulu mawr iawn. Ydych chi i gyd yn byw gyda'ch gilydd?
Wrth gwrs rydyn ni'n gwneud! Rhieni fy nhad, Mam, Dad, tair modryb di-briod, dau ewythr, fy nau frawd, fy nhair chwaer a fi.
Ond dydych chi ddim yn byw gartref mwyach.
Iawn, ond dyna lle mae fy nghalon. Ond rydych chi'n iawn, dim ond 14 sy'n byw gartref nawr.
O diar! Rhaid bod eich teulu'n byw mewn tŷ enfawr.
Ydw. Mae fy nheulu'n byw yng nghefn gwlad Corea, ger Pusan. Mae gennym ni dŷ enfawr. Ysgol breifat ran-amser yw llawr cyntaf y tŷ. Yn y prynhawn, mae myfyrwyr yn dod i gael tiwtora arbennig mewn bioleg, Saesneg
Wow! fe gawsoch chi eich magu mewn ysgol! Dim rhyfedd bod eich Saesneg yn ardderchog!
Mae fy modrybedd a fy ewythrod i gyd yn athrawon.
Rydych chi mor lwcus!
Mae'n debyg. Wrth dyfu i fyny, darllenais gannoedd o lyfrau stori Saesneg diddorol bob blwyddyn.
Dyna wnes i yn America. Roeddwn i'n darllen drwy'r amser. Doeddwn i erioed yn gwyliwr teledu mawr. Mae teledu yn gwastraffu amser.
Rwy'n cytuno. Darllen er mwyn hwyl yw pam mae gan bob myfyriwr Saesneg yn ein hysgol deuluol Saesneg rhagorol. Mae pob myfyriwr yn darllen 800 o lyfrau stori hawdd yn ystod eu hail flwyddyn o astudio Saesneg.
800 o lyfrau? Rydw i wedi fy argraffu!
Astudiodd fy modrybedd ym mhrifysgolion America. Maen nhw'n dweud mai darllen helaeth er mwyn hwyl yw'r ffordd fwyaf effeithiol o wella eich Saesneg. Dyna maen nhw'n ei ddysgu yma yn America.
... Nawr ein bod ni wedi trafod manylion gwaedlyd ein chwarter cyntaf trychinebus, Ed! Rho ychydig o newyddion da i ni. Sut mae pethau'n edrych i ni o ran gwerthiannau'r mis hwn?
Wel... hoffech chi'r newyddion drwg yn gyntaf neu'r newyddion drwg iawn?
Beth? Ed, paid â dweud wrtha i mai dim ond newyddion drwg sydd gen ti!
Wel syr, mae ein gwerthiannau wedi gostwng, dim plymio, hanner cant y cant yn ystod y mis diwethaf yn unig. Ar hyn o bryd rydym wedi ein gorstocio a'n gorstaffio ac mae ein helw yn gostwng yn gyflym eto. Mae'r farchnad mewn dirwasgiad ac nid oes gennym unrhyw ffordd o symud ein rhestr eiddo, na chael gwared ar ein staff. Pe baem yn ystyried diswyddiadau, byddai'n costio ffortiwn i ni oherwydd y rheoliadau newydd sy'n llywodraethu pecynnau iawndal. Mae'n llanast go iawn.
Am waedd uchel... Pa mor gyflym ydyn ni'n colli arian?
Um... sut alla i roi hyn? Gadewch i ni ddweud, ar y cyflymder hwn, y byddwn yn ffeilio ar gyfer Pennod un ar ddeg mewn llai na thri mis.
Beth! O diar! Sut allai hyn fod wedi digwydd? Felly beth yw'r newyddion drwg?
O, dyna'r newyddion drwg iawn. Dioddefodd ein cyflenwr broblemau QC ac, wel, mae hanner ein cynhyrchiad yn ddiffygiol. Bydd yn rhaid i ni alw'n ôl yr holl eitemau a werthwyd yn y chwarter diwethaf. A'r peth gwaethaf? Bydd yn rhaid i ni ysgwyddo'r gost hon.
Wyt ti'n cellwair? Dewch â'r cyflenwr ar y llinell nawr! Mae'n rhaid iddyn nhw ysgwyddo costau'r llanast yma!
Fe wnaethon ni roi cynnig ar hynny, syr. Mae'r ffatri wedi mynd i'r wal ac mae'n debyg bod y perchennog wedi ffoi o'r wlad.
Rydyn ni wedi ein tynghedu!
Mae yna newyddion da iawn serch hynny!
Wir? Beth!
Cefais gynnig swydd newydd!
Felly Vicky, ers faint wyt ti wedi dal dy swydd bresennol?
Rydw i wedi bod yn ysgrifennydd ers dwy flynedd, cyn hynny roeddwn i yn y brifysgol.
A sut ydych chi'n hoffi gweithio i IBM?
Mae'n heriol, rwy'n teimlo fy mod wedi dysgu llawer.
Pa gryfder ydych chi'n ei ddwyn i'r swydd?
Rwy'n dod ymlaen yn dda gyda phobl, ac rwy'n mwynhau gweithio gydag eraill.
Mae hynny'n dda. Mae angen chwaraewyr tîm arnon ni bob amser yma.
Rydw i wedi blino'n lân. Mae fy nosbarth ymarfer corff newydd mor anodd,
Dw i'n meddwl ei fod yn hawdd. Gallwn i weithio yn eich dosbarth chi heb unrhyw broblem.
Ti'n meddwl felly?
O, heb os. Pryd mae'r dosbarth nesaf?
Bore yfory. Rhowch gynnig arni.
Dim problem.
Wyt ti'n mynd i'r dosbarth yma y bore yma?
Wrth gwrs, hawdd. Dim chwys.
Ni fyddwch yn gallu symud ar ôl y dosbarth hwn.
Wyt ti'n cellwair? Mae'n mynd i fod yn ddarn o gacen.
Ydych chi eisiau betio?
Ie, beth yw'r bet?
Rwy'n siŵr y gallaf fynd awr yn eich dosbarth y bore yma a pheidio â theimlo dim.
Johnny, fe wnaethoch chi'n wael yn y prawf. Dw i'n meddwl nad ydych chi wedi bod yn astudio digon. Ydw i'n iawn?
Ie, Ms. Jones.
Wel, byddai'n well i chi ddechrau astudio'n galetach os ydych chi am basio'r dosbarth hwn.
Athro, ble mae Canada?
Mae Canada i'r gogledd o fan hyn.
Allwch chi ddangos i mi ar y map?
Siawns. Edrychwch yma. Mae Canada i'r gogledd o'r Unol Daleithiau.
O, dwi'n gweld. Ble mae Mecsico?
Mae Mecsico i'r de o'r Unol Daleithiau.
Beth am Connecticut? Ble mae hwnna?
Mae Connecticut i'r dwyrain o Efrog Newydd.
Pa dalaith sydd i'r gorllewin o Pennsylvania?
Ohio.
Iawn, ble mae Los Angeles?
Mae Los Angeles yng Nghaliffornia. Mae i'r de-ddwyrain o San Francisco.
Ble mae Boston.
Mae Boston yn rhan ogledd-ddwyreiniol y wlad.
Ble mae Las Vegas?
Mae Las Vegas yn y de-orllewin.
Pa fath o lyfrau ydych chi'n eu hoffi?
Dw i'n hoffi darllen nofelau am America gynnar.
Wir? Fi hefyd.
Pa un ydych chi'n ei hoffi orau?
Mae'n well gen i nofelau Hemingway, fel The Old Man and the Sea. Dw i'n hoffi'r geiriau syml yn ei nofelau.
Iawn. Er bod y geiriau a ddefnyddiodd yn syml, mae'r ysbryd y mae wedi'i gyfleu yn wych.
Yn hollol!
Does ganddi ddim ffrindiau?
Os oes ganddi hi, rhaid eu bod nhw'n ffrindiau tywydd teg.
Mae ffrindiau o'r fath hyd yn oed yn waeth na gelynion.
Gwell iddi gadw draw oddi wrthyn nhw.
Ydy hynny'n wir?
Mae'n debyg. Nawr mae gan Anna bedwar o blant ac un arall ar y ffordd.
Wow. Mae hi'n edrych yn dda am fod ganddi gymaint o blant. Mae hi'n feichiog ac yn gwisgo Prada!
Dyna Anna i ti. Mae hi'n cynnal delwedd y fenyw Eidalaidd chwaethus. Dyma hi'n dod.
Mae hi'n tywynnu. Rhaid mai'r beichiogrwydd ydyw.
Ie, neu'r triniaethau wyneb Eidalaidd drud.
Helo, Jenny. Ydych chi'n dal i weithio?
Helo, Nancy. Dewch i mewn os gwelwch yn dda. Dw i newydd roi fy llyfrau i ffwrdd.
Felly, rydych chi'n gadael, onid ydych chi?
Ydw, dw i'n mynd i gymryd gwyliau yfory.
Mor braf! Dw i'n gweld eich bod chi'n brysur yn pacio. Mae'n ddrwg gen i am eich torri ar draws.
Mae hynny'n iawn. Rydw i bron â gorffen. Oes angen fy help arnoch chi?
Oes, a allech chi fynd dros hyn i mi os gwelwch yn dda? A gweld a oes unrhyw gamgymeriad ynddo?
O. Iawn, byddaf yn ei ddarllen yn fuan.
Esgusodwch fi am gymryd eich amser.
Dim byd yw e, Nancy.
Pam wyt ti'n edrych mor drist? Beth wyt ti'n chwilio amdano?
Fy nhraethawd hir. Rhoddais i ef yn rhywle neithiwr ac alla i ddim dod o hyd iddo nawr.
Wnest ti orffen ei deipio ddoe?
Ie, fe barheais i i'w deipio tan hanner nos, ond mae ar goll.
Peidiwch â phoeni amdano. Rhaid ei fod yn rhywle yn eich ystafell. Gadewch i ni weld ble rydych chi wedi'i roi. Ydych chi wedi chwilio'ch droriau a'r ddesg?
Ie, ond does dim byd y tu mewn i'r droriau nac ar y ddesg.
Beth am y silff?
Rydw i wedi chwilio ym mhobman. Ble ar y ddaear wnes i ei roi?
Peidiwch â phoeni amdano. O leiaf mae gennych chi wythnos arall i fynd.
Rydw i wedi bod yn gweithio arno am fis cyfan ac mae'n rhy hwyr i ysgrifennu un arall. Meddyliwch am fy holl waith caled sy'n mynd am ddim byd. Sut allwn i wneud peth fel hyn?
Codwch eich calon! Yr hyn roeddwn i'n ei olygu oedd y gallwch chi ddod o hyd iddo rywbryd yn ystod yr wythnos. Does dim angen ysgrifennu un newydd. O, beth yw hwn? Ai eich traethawd hir yw hwn?
Gad i mi weld. Ie, dyna ni. Ble gawsoch chi o hyd iddo?
Rydych chi wedi'i roi ymhlith y cyfnodolion hyn.
Fy nghof gwael. Diolch yn fawr iawn.
Gwallgof! Clodd ei hun yn yr ystafell.
Dw i'n meddwl ei fod wedi'i gloi ynddo.
Ond gallwch chi weld yr allwedd yn ei law drwy'r ffenestr!
Am ddyn rhyfedd!
Ble mae Bill? Mae'r llysgennad eisoes yma. Mae'r cyfarfod i fod i ddechrau am 9 y bore.
Mae e’n hwyr eto. Mae traffig yn ôl pob tebyg yn ei ddal i fyny. Wyddoch chi, mae e’n teithio i’r gwaith o’r maestrefi. Dydy hi ddim yn hawdd teithio i’r gwaith bob dydd. Dylen ni roi rhywfaint o ryddid iddo.
Er bod y traffig yn llawn dop allan yna, dydw i ddim yn meddwl mai traffig trwm sy'n gwneud i Bill fod yn hwyr. Mae'n mynd ar y trên, cofiwch?
O, dyna'n union. Wel, ni ddylai'r trên fod yn hwyr. Mae hynny'n golygu mai dim ond un esboniad sydd... Rhaid bod Bill wedi gysgu'n hwyr.
Wel, i fod yn iawn, gan ei fod yn dod yr holl ffordd o Lancaster, mae'n rhaid iddo godi'n llawer cynharach na'r gweddill ohonom. Rhaid iddo gychwyn ar ei daith tua chwech tri deg, does dim syniad faint o'r gloch y mae'n codi mewn gwirionedd.
Dyna'n iawn, oherwydd mae'n rhaid iddo gyrraedd yr orsaf drenau o'i dŷ, yna mynd ar y llinell las i'r ddinas, yna newid trenau i'r llinell goch. At ei gilydd, mae'n rhaid i'r daith gymryd mwy na 2 awr.
Pam nad yw e jyst yn gyrru i'r gwaith?
Mae'n rhy anodd parcio'ch car yn y ddinas. Hefyd, mae'r traffig sy'n dod i mewn o'r maestrefi yn hunllef.
Beth alla i ei wneud?
Tynnwch y llyfrau allan o'r silff lyfrau. Rhowch nhw yn y blwch hwn.
Wel, mae'r llyfrau yn y bocs. Beth alla i ei wneud nawr?
Tynnwch y cylchgronau allan o'r silff lyfrau. Rhowch nhw yn y blwch yna.
Iawn.
Pedr! Paciwch nhw. Peidiwch â'u darllen.
Mae'r cylchgronau hyn yn ddiddorol. Ga i fenthyg un?
Wrth gwrs.
Diolch, John.
Mae hyn yn wych, onid yw?
Dyma'r hwyl fwyaf dw i wedi'i gael ers blynyddoedd.
Dylen ni wneud hyn yn amlach.
Ie, dylen ni.
Beth yw eich barn chi am ei ymddygiad ddoe?
Ci trist ydy o. Daeth i'r briodas mewn jîns!
Dwi ddim yn meddwl hynny. Dim ond nad oedd ganddo synnwyr cyffredin.
Ydyn ni wedi gwerthu'r holl bapurau newydd ar gyfer heddiw?
Ie. Am waith da rydyn ni wedi'i wneud!
Pam mae cymaint o anrhegion ychwanegol ar ôl yma?
Doedd llawer o gwsmeriaid ddim eu heisiau nhw.
Beth am eu rhoi nhw i'r hen ddyn yna?
Syniad da.
Gyda llaw, ydych chi'n meddwl ei bod hi'n syniad da rhoi anrhegion am ddim i ddenu cwsmeriaid?
Dydw i ddim yn siŵr, ond serch hynny fe ddenodd dyrfa fawr heddiw.
Dw i'n meddwl y dylai fod yn fwy defnyddiol dosbarthu rhai taflenni sydd hefyd yn rhatach.
Ond gall pobl eu taflu i'r bin sbwriel wrth iddyn nhw droi o gwmpas.
Mae hynny'n wir.
Beth bynnag, gadewch i ni orffen ein gwaith a mynd yn ôl adref.
Iawn. Mor flinedig yw'r swydd!
Mae arna i ofn y tywyllwch.
Peidiwch â phoeni. Byddaf yn eich gyrru'n ôl.
Diolch yn fawr.
Beth yw eich rhif chi?
Fi yw rhif saith. Beth amdanoch chi?
Pump.
Ha ha! Rhaid i ti fynd o'm blaen i.
Rydych chi'n meddwl ei fod yn ddoniol. Rydw i wedi dychryn.
Peidiwch â phoeni. Mae'n ddiogel.
Ond dydw i erioed wedi neidio oddi ar unrhyw beth yn fy mywyd. Y peth uchaf rydw i wedi neidio oddi arno yw fy ngwely. Rydw i'n ofnus.
Ti oedd yr un oedd eisiau dod yma, Sandy. Dylet ti fwynhau.
Mae'n debyg fy mod i'n anturus, ond yna rydw i'n ofnus hefyd.
Dydw i ddim yn rhy ofnus. Ond dw i wedi gwneud neidio o awyren o'r blaen.
Dw i'n meddwl nad yw peintio modern yn golygu dim byd.
Dw i'n meddwl hynny hefyd. Mae'n ddibwrpas.
Pam felly mae cymaint o fechgyn mor wallgof amdano?
Dwn i ddim. Efallai eu bod nhw wir yn wallgof.
Efallai.
Helo! Dick. Ble wyt ti'n mynd? Rwyt ti ar frys mawr.
Maes chwarae. Rydyn ni'n cael chwaraeon ar gyfer gweithgareddau dosbarth awyr agored heddiw. Mae fy holl gyd-ddisgyblion eisoes wedi cyrraedd yno.
Beth wyt ti'n mynd i'w chwarae?
Bydd rhai ohonom yn chwarae pêl-fasged a rhai pêl foli.
Mwynhewch eich hun.
Ddoe, cefais fargen gydag is-reolwr. Mae'n ymddwyn fel y dyn pwynt.
Rydw i bob amser yn cwrdd â phobl fel ef.
Wow, mae'r olygfa o'r copa mor wych!
Edrychwch, mae'r rhan fwyaf o ddail y masarn wedi troi'n goch.
Welsoch chi erioed olygfa brydferth fel hon?
Wrth gwrs, arferai fy nhad fynd â mi i Kiang Shan neu rywle tebyg pan oeddwn i'n blentyn.
Ond wnaeth fy nhad ddim. Doedd ganddo ddim llawer o amser.
Cariad, mae'n ddrwg gen i. Rwy'n addo i ti, y gwyliau haf hwn, byddaf yn mynd â ti i Fynyddoedd Huang-Shan. Mae'n fwy prydferth a godidog.
Wir? Mae'n fargen. Ydych chi erioed wedi bod yno?
Ie, es i yno bum mlynedd yn ôl. Roeddech chi'n dal yn fabi bryd hynny.
Mae wir yn fy niddori. Ydy o'n uwch na Kiang Shan?
Yn sicr. Gallwch chi fwynhau harddwch nifer o nentydd a rhaeadrau. Mae gan fôr y cymylau harddwch chwedl.
Ga i weld yr enfys?
Mae hynny'n dibynnu. Os ydych chi'n lwcus, gallwch chi weld enfys fywiog ar draws dros ddau gopa.
Mae Tom wedi tyfu chwe modfedd o fewn blwyddyn.
Mae wedi cyrraedd y glasoed. Bydd ei feddwl a'i gorff ill dau yn newid llawer.
Ie, wyt ti'n gweld ei afal Adda? Mae'n mynd yn fwy.
Mae amser yn hedfan. Dw i'n dal i gofio popeth pan oedd e'n blentyn.
Ar gyfer ein cyfarfod cinio gyda'r buddsoddwyr, oes rhaid i ni wneud archeb yn y bwyty neu a ydym ni'n ymddangos yno?
Fel arfer ar gyfer cinio, does dim rhaid i ni archebu bwrdd, dylen nhw ganiatáu i bobl gerdded i mewn. Ond er mwyn bod ar yr ochr ddiogel, byddaf yn archebu bwrdd ar gyfer hanner awr wedi deuddeg. A fydd hynny'n addas i'ch amserlen?
Rydw i wedi trefnu i gwrdd â nhw yn y bwyty am ddeuddeg. Allwch chi wneud yr archeb ychydig yn gynharach? Os byddwn ni'n dechrau'n gynharach, bydd yn rhoi mwy o amser i ni ar gyfer cinio hirach.
Ydych chi'n bwriadu rhoi pryd o fwyd cwrs llawn i'r buddsoddwyr?
Ydw, byddwn yn dechrau gyda byrbrydau, yna'n dilyn gyda chwrs cawl a salad, yna prif seigiau o asen brif neu gyw iâr cordon bleu, ac yn gorffen gyda phwdin cyfoethog blasus o ryw fath.
Bydd hynny'n eithaf trwm am bryd o fwyd canol dydd, onid ydych chi'n meddwl?
Cyn belled ag y byddwn yn cadw draw oddi wrth unrhyw beth alcoholig, dylem fod yn iawn.
Gyda'ch dewisiadau o asennau prif a chyw iâr, gwell i chi obeithio nad oes neb yn llysieuwr.
Gallwn wneud rhyw drefniant arbennig os oes angen. Wedi'r cyfan, y cwmni sy'n talu'r bil.
Gormod, Harry. Paid â'i beio hi mwyach.
Ond hi a wnaeth ein cywilyddio cymaint.
Dw i'n gwybod. Ond does dim pwynt gwneud iddi deimlo'n waeth, on'd oes?
Does dim ots gen i.
Helo Jane, allwch chi roi gwybod i mi'r ffordd orau o gyrraedd eich tŷ heno?
Yn sicr, o ble fyddwch chi'n dod?
Mae angen i mi fod yng nghanol y ddinas y prynhawn yma, felly byddaf yn dod yn syth o'r fan honno.
Iawn. Cymerwch y trên tanddaearol i High Street Kensington. Gwnewch yn siŵr eich bod yn cymryd allanfa High Street Kensington.
Deallais hynny.
Iawn - pan fyddwch chi'n gadael y Trenau Danddaearol, croeswch y ffordd a dylech chi weld Stryd Horntown. Roeddech chi i fyny'r stryd honno at y groesffordd. Fel yr oeddech chi, dylech chi weld lle bwyd cyflym ar eich ochr dde.
Daliwch ati, dw i'n edrych ar y map nawr. Iawn, dw i'n gallu gweld Horntown Road. Ydw i'n mynd yn syth wrth y gyffordd?
Na, mae angen i chi droi i'r chwith i mewn i Philimore Was a chymryd y troad nesaf i'r dde.
Iawn, dwi'n gallu gweld y ffordd honno.
Mae hynny'n iawn. Fyddwch chi ddim yn ei golli oherwydd ei fod wrth ymyl Llyfrgell ganolog Kensington.
Da, gallaf weld y llyfrgell ar y map.
Iawn, rydyn ni'n byw yn y trydydd adeilad ar eich chwith. Welwn ni chi tua 7pm?
Mae hynny'n wych, welwn ni chi am saith.
Dyfalwch beth ddaeth yn y post heddiw?
Beth?
Fy llythyr derbyn i Yale!
Wow! Llongyfarchiadau! Pryd mae'r dosbarthiadau'n dechrau?
Wythnos olaf mis Awst yw'r sesiwn gyfarwyddo i fyfyrwyr blwyddyn gyntaf, ond rydw i eisiau mynd pythefnos cyn hynny i ymgartrefu.
Rydych chi mor lwcus! Oes rhaid i chi wneud llawer o bethau cyn i chi adael?
Ie. Bydda i'n brysur iawn! Mae'n rhaid i mi gael fisa, prynu tocyn awyren, a phacio fy nwyddau. Ond yn gyntaf, rydw i eisiau cofrestru ar gyfer dosbarthiadau.
Pryd allwch chi wneud hynny?
Wel, fe wnaethon nhw anfon eu prosbectws ataf, felly gallaf ddechrau edrych nawr. Ydych chi eisiau fy helpu i benderfynu pa ddosbarth i'w gymryd?
Wrth gwrs. Beth allwch chi ddewis ohono?
Wel, mae'n rhaid i mi gymryd yr holl gwrs sylfaenol, ynghyd ag ychydig o fy mhrif bwnc.
Beth yw eich prif bwnc?
Dw i'n gobeithio astudio llenyddiaeth Saesneg fel pwnc, ond dywedodd y cynghorydd derbyniadau wrtha i fod llawer o bobl yn newid eu prif bwnc sawl gwaith yn eu blwyddyn gyntaf, felly fe welwn ni.
Beth yw'r cyrsiau sylfaenol?
Er mwyn graddio, rhaid i bob myfyriwr gymryd nifer penodol o ddosbarthiadau mewn hanes, mathemateg, Saesneg, athroniaeth, gwyddoniaeth a chelf.
Diddorol. Mae hynny'n wahanol iawn i system addysg Tsieina.
Ydy, ydy. Mae hefyd yn wahanol iawn i system addysg Prydain.
Wir?
o, siŵr. Yng nghyd-destun Prydain, does dim rhaid i fyfyrwyr ddilyn y cwrs sylfaen.
pam lai?
efallai oherwydd eu bod nhw'n meddwl eu bod nhw'n gwybod popeth yn barod! ha ha.
Hei John, esgidiau sglefrio neis. Ydyn nhw'n newydd?
Ie, dw i newydd eu cael nhw. Dechreuais chwarae hoci iâ mewn cynghrair gymunedol. Felly, dw i o'r diwedd wedi cael esgidiau sglefrio newydd i mi fy hun.
Pa safle wyt ti'n ei chwarae?
Amddiffynwr ydw i. Mae'n hwyl fawr. Does dim rhaid i chi allu sglefrio mor gyflym ar amddiffyn.
Ie, rwyt ti'n ddyn mawr iawn. Dw i'n chwarae gôl-geidwad fy hun.
O, ie? Pa dîm?
Y Rocedi.
Wir? Dw i'n meddwl ein bod ni'n chwarae yn eich erbyn chi wythnos nesaf. Wel, mae'n rhaid i mi fynd i ymarfer. Hwyl fawr.
Iawn, welwn ni chi yn nes ymlaen.
Ydych chi'n cynnig cwrs mewn rheoli busnes?
Ydyn, rydyn ni'n gwneud.
Sawl noson yr wythnos ydyw?
Mae'n 3 noson yr wythnos, dydd Llun, dydd Mawrth a dydd Iau.
A pha mor hir mae'r cwrs yn para?
Mae'n para am 9 mis.
Pryd mae'n dechrau?
Mae'r dosbarth dechreuwyr nesaf yn cychwyn ar Hydref 25ain.
Beth yw amser y dosbarth?
O 7 i 9 o'r gloch.
Faint mae'n ei gostio?
Mae'n costio 125 o ddoleri'r mis.
Ie, mae hynny'n iawn. Rwyf am gofrestru ar y cwrs.
Diolch, llenwch y ffurflen hon i ni os gwelwch yn dda.
Ydych chi eisiau i mi ei lenwi nawr?
Oes, os gwelwch yn dda. Mae angen cofnod o'ch addysg a'ch profiadau gwaith arnom.
Hoffech chi yfed rhywfaint o goffi?
Na, diolch. Mae gen i rywfaint o drafferth gyda fy nghalon, mae fy meddyg yn argymell i mi yfed llai.
Hoffech chi roi cynnig ar sudd watermelon? Mae'n blasu'n dda.
Iawn
Esgusodwch fi. Oes unrhyw gorff yma?
Ie.
Rydw i wedi gorffen fy holl ddŵr. Byddwn i'n lladd am sip o ddŵr.
Wrth gwrs, dewch i mewn.
Diolch yn fawr iawn. Ydych chi yma ar eich pen eich hun?
Mae fy nhad a fy chwaer allan yn tynnu lluniau. Beth amdanoch chi?
Rydw i'n backpacker o America.
Beth yw backpacker?
Mae'n golygu cerddwr sy'n caru teithio o gwmpas y byd.
Cŵl. Rhaid eich bod wedi bod i lawer o leoedd.
Ie, bron i hanner holl wledydd y byd mewn gwirionedd. Dw i wrth fy modd yn teithio i leoedd.
Mor cŵl. Dw i eisiau bod yn backpacker pan fydda i'n tyfu i fyny.
Gallwch chi ei wneud. Ond gweithiwch yn galed ar eich Saesneg i'w gwneud hi'n haws.
Gwnaf fy ngorau.
Iawn, Dyn Marw. Os na fydd hyn yn cychwyn eich injan, ni fydd dim yn gwneud hynny.
Diolch. Hei, wyt ti'n gwybod sut gafodd espresso ei enw?
Na, dydw i ddim.
Mae oherwydd y ffordd mae'r stêm a'r dŵr berwedig yn cael eu gwasgu drwy'r coffi. Es-PWYS-o, deallwch chi?
Uh, wyt ti'n siŵr am hynny? Roeddwn i'n meddwl mai gair Eidaleg oedd espresso.
Helô!
O, helo!
Gadewch i mi gyflwyno fy hun. Fy enw i yw Tom.
Pleser o'ch cyfarfod chi. Fy enw i yw Alice. Ydych chi newydd symud i mewn drws nesaf?
Ie, gwnes i. Ydych chi wedi byw yma ers amser maith?
Fi? Mae'n debyg. Rydw i wedi byw yma ers tua chwe blynedd bellach. Ydych chi wedi byw yn America yn hir iawn?
Na, ddim o ddifrif. Pan adawais Fietnam, des i i America ac roeddwn i'n byw gyda chefnder yn Dallas am ddwy flynedd. Ble wyt ti'n gweithio, Alice?
Dw i'n dysgu mathemateg mewn coleg. Beth wyt ti'n ei wneud?
Rwy'n gyfrifydd mewn cwmni
Wel, Tom. Mae'n dda cwrdd â chi. Mae'n rhaid i mi fynd nawr. Rwy'n addysgu dosbarth heno, ac mae angen i mi gyrraedd y coleg.
Mae'n braf cwrdd â chi hefyd, Alice.
Welwn ni chi o gwmpas!
Hwyl fawr, Alice.
Bore da, Mei! Sut wyt ti?
Helo Tom! Dw i'n iawn, a chi?
Ddim yn ddrwg diolch.
Da iawn. Gwelwn ni chi!
Hwyl fawr!
Ydych chi'n hoffi ffilmiau?
Ie, dw i'n meddwl mai dyna'r ffordd orau o ymlacio.
Pa fath wyt ti'n ei hoffi orau?
Mae'n dibynnu ar fy hwyliau mewn gwirionedd. Pan fyddaf yn drist neu'n isel fy ysbryd, rwy'n hoffi comedïau. Os ydw i'n teimlo'n dda, byddaf yn gwylio bron unrhyw beth.
Dw i'n gweld. Dw i fel arfer yn hoffi ffilmiau i helpu i dawelu fy meddwl. Dw i'n meddwl mai arwydd o ffilm dda yw'r gallu i'ch dwyn chi i mewn i'r stori fel petaech chi'n rhan ohoni.
Ie, yn anffodus, y dyddiau hyn mae cyfarwyddwyr yn aml yn fwy â diddordeb mewn gwneud arian na gwneud ffilm dda.
Gwir. Mae'r diwydiant ffilm yn dod yn fwyfwy masnachol. Rydych chi'n gweld llawer o ffilmiau drud heb fawr o werth artistig. Yn gyffredinol, rwy'n credu bod y rhai a wnaed yn y pedwardegau o ansawdd uwch ar gyfartaledd na ffilmiau heddiw. Gallwch chi enwi llawer o glasuron o'r degawd hwnnw.
Ie, cafodd llawer o fy ffefrynnau erioed eu gwneud yn y pedwardegau. Maen nhw eisoes wedi sefyll prawf amser a byddan nhw'n aros gyda ni am amser hir.
Rwy'n hollol gytûn â chi ar hynny.
Am beiriant golchi! Mae'n mynd yn waeth heddiw. Edrychwch! Nawr dydy e ddim yn gweithio o gwbl. Dw i'n meddwl bod angen un newydd arna i.
Dyma hysbyseb am werthiant mawr o beiriannau golchi dillad. Ydych chi eisiau ei gweld?
Wrth gwrs! Gadewch i ni gael cipolwg. Gwych! Yn fy sefyllfa feddwl i, hoffwn brynu un heddiw.
Hei, mae eich Tsieinëeg yn dod ymlaen!
Tybed ti?
Ie. Mae'n llawer gwell na fy un i.
Ond dw i'n dal i gael fy nghlymu gan y gwahanol donau. Mae'n fy ngyrru'n wallgof.
Daliwch ati. Fe ddaw popeth at ei gilydd un o'r dyddiau hyn.
Fedra i ddim aros i ymddeol.
Ac yna beth?
Ac yna dw i'n symud i Florida lle galla i chwarae golff drwy'r dydd, bob dydd!
Mae hynny'n swnio'n ddiflas i mi.
Beth ydych chi'n bwriadu ei wneud ar ôl i chi ymddeol?
Ydw, dw i'n meddwl y byddaf yn gwneud rhywbeth newydd. Dw i wastad wedi bod eisiau bod yn athro. Dw i'n barod i ddechrau astudio i addysgu.
Rwy'n edmygu dy egni, Ruth. Rwyt ti'n ifanc o ran calon.
Pa liw yw ei gwallt hi?
O, melyn, mae hi'n melyn iawn... gwallt eithaf byr...
Beth, cyrliog?
Na, ddim o gwbl. Yn syth iawn. Mae ei gwallt yn dod i lawr fel hyn... ychydig dros y clustiau.
Ydy hi'n gwisgo sbectol?
Na... na. Dw i'n meddwl dy fod ti'n meddwl am rywun arall.
Na. Dw i'n siŵr mod i'n ei hadnabod hi.
Er... beth arall alla i ddweud wrthych chi? Er... mae ganddi... er... wyneb crwn, wyneb crwn iawn, a cheg fawr iawn, rhyw fath o geg lydan, pan mae hi'n chwerthin, mae ei hwyneb yn geg i gyd.
A... Na, alla i ddim ei lleoli hi.
Siarl, oes gennych chi unrhyw blant?
Ie.
Faint o blant sydd gennych chi?
Mae gen i ddau o blant. Bachgen a merch.
Beth yw eu henwau?
Jack a Stephanie.
Pa mor hen ydyn nhw?
Mae Stephanie yn 18 oed a Jack yn 24 oed.
Ydyn nhw yn yr ysgol?
Mae Stephanie. Mae hi'n mynd i'r coleg yn Washington ac mae Jack yn gweithio yn Florida.
Beth mae Stephanie yn ei astudio?
Mae hi'n astudio Saesneg.
Ydy hi yma nawr?
Na, mae hi yn yr ysgol.
Alla i ddim credu bod y tywydd mor hyfryd ar gyfer eich priodas.
Ydw. Mae'n berffaith.
Ac mae'r holl flodau mewn blodau.
Allwn i ddim bod wedi gofyn am fwy.
Roeddwn i'n edrych ar fy sgôr prawf ac yn meddwl y dylai fod yn uwch.
A yw'r mathemateg yn anghywir neu'r ffordd y cafodd yr ateb ei farcio?
Dw i'n meddwl bod ateb wedi cael ei farcio'n anghywir a ddylai fod wedi cael ei farcio'n gywir.
Gall y pethau hyn ddigwydd; gadewch i ni wirio'r atebion ddwywaith yn gyntaf i fod yn siŵr, iawn?
Byddai hynny'n wych!
Edrychwch ar y daflen atebion a chymharwch hi â'ch atebion. Ydych chi'n gweld unrhyw le lle gwnes i gamgymeriad wrth raddio?
Dylai'r un hon yma fod yn iawn.
Ie, rwy'n gweld yr un peth; nawr gallwn ni wneud y mathemateg a gwirio hynny, iawn?
Ie, gadewch i ni wneud y mathemateg.
Rwy'n cyfrif yr holl atebion cywir, yn eu cyfanswm, ac yn eu rhannu â'r cyfanswm. Ydy hyn yn edrych yn iawn i chi?
Yn edrych yn eithaf da.
Diolch am ofalu digon i wirio eich sgoriau; daliwch ati i astudio!
Susan, dydw i ddim wedi dy weld di yn y dafarn ers amser maith.
Mae gen i swydd rhan-amser nawr, felly dw i'n gweithio gyda'r nos.
Mae hynny'n ei egluro.
Mrs. Schmidt! Beth sy'n digwydd!
Fyddwch chi byth yn dyfalu beth ddigwyddodd heddiw! Es i at y meddyg ar ôl gwaith a dywedodd y meddyg wrtha i...
A dywedodd y meddyg wrthych chi am ddechrau gwrando ar Bach?
Na... Dywedodd wrtha i fy mod i'n feichiog!
Llongyfarchiadau!
Ac felly prynais yr holl lyfrau hyn ar gael plant a...
Ac fe ddywedon nhw y dylech chi chwarae cerddoriaeth glasurol?
Sut oeddech chi'n gwybod! Maen nhw'n dweud y gall gwrando ar gerddoriaeth glasurol wneud eich babi'n fwy clyfar!
Dyfalwch beth! Dw i'n gwybod rhywbeth nad ydych chi'n ei wybod!
Beth yw hynny?
Faint o blanedau sydd yn y system solar?
Mae hynny'n hawdd. Mae pawb yn gwybod bod naw.
Ddim mwyach! Allwch chi gredu hynny? Maen nhw wedi penderfynu nad yw Plwton yn blaned mwyach!
Ymgais dda. Doeddwn i ddim wedi fy ngeni ddoe, wyddoch chi.
Dw i o ddifrif. Maen nhw wedi penderfynu ei bod hi'n rhy fach i fod yn blaned, ond mewn gwirionedd dydyn nhw ddim wedi cytuno eto ar ba mor fawr mae'n rhaid i rywbeth fod er mwyn bod yn blaned mwyach.
Mae hynny'n swnio'n wallgof. Ond ni allant newid eu meddwl am bethau fel 'na.
Ydyn, gallant. Os cofiwch chi'n iawn, roedd pobl yn arfer credu bod y byd yn fflat.
Mae'n debyg dy fod ti'n iawn. Roedden nhw hefyd yn arfer meddwl eu bod nhw mor bwysig fel bod yr haul yn troi o'u cwmpas, nid y ffordd arall.
Mewn gwirionedd, ychydig iawn rydyn ni'n ei wybod am ofod a'r cosmos.
Ydych chi'n meddwl y byddwn ni ryw ddydd yn gallu teithio i blaned arall am wyliau?
Mae'n debyg y gallem ni fyw ar blaned y tu allan i'r Llwybr Llaethog mewn gwirionedd.
Ydych chi'n meddwl y byddwn ni byth yn cwrdd ag estron o'r gofod allanol?
Gobeithio na. Dw i'n meddwl y bydden nhw'n fygythiad i'r rhai ohonom ni oedd yn byw ar y Ddaear.
Rydych chi mor hen ffasiwn. Dyna beth oedd pobl yn arfer ei feddwl am bobl o wlad arall!
Pwynt wedi'i gymryd. Gobeithio y byddwn ni'n byw mewn cymdeithas ryngblanedol un diwrnod.
Rwyt ti newydd adael yr ysgol, onid wyt ti, Emily?
Ie, gorffenais ddydd Gwener diwethaf.
Rydych chi'n swnio'n rhyddhadus.
Wel, ie. Does dim ots gen i gyfaddef fy mod i. Roeddwn i'n mwynhau'r ysgol, ond roeddwn i'n gwrthwynebu gorfod mynd i mewn bob dydd ar ôl i ni wneud ein holl arholiadau.
Wel, beth wyt ti'n mynd i'w wneud nawr? Wyt ti wedi gwneud unrhyw gynlluniau?
Ydw, rwy'n bwriadu mynd i'r brifysgol. Bydd hynny ym mis Medi. Ond mae'r cyfan yn dibynnu ar fy nghanlyniadau Lefel A.
Rydych chi'n golygu bod mynd i'r brifysgol mewn gwirionedd yn dibynnu ar eich bod chi'n pasio eich pynciau Safon Uwch?
O, ie.
Sylwais ar eich absenoldeb yn y dosbarth y bore yma.
Mae'n ddrwg gen i, cysgodd yn hwyr.
Helô, Jack yma.
Helô, Jack. Mary ydw i. Beth wyt ti'n ei wneud yn dy swyddfa?
Dw i'n gweithio. Dw i'n aml yn gweithio'n hwyr ar ddydd Iau. Dw i'n brysur yr wythnos hon.
Hoffech chi ddod i gael cinio gyda ni ddydd Gwener?
Yfory? Na, mae arna' i ofn na fyddwn i'n gallu. Dw i'n mynd allan o'r dref ar fusnes.
Beth am ddydd Sadwrn?
Mae'n ddrwg gen i, dydw i byth yn mynd allan nos Sadwrn. Rydw i bob amser yn gwylio pêl-droed nos Sadwrn.
Wnewch chi ddod draw ddydd Mawrth nesaf?
Dydd Mawrth nesaf? Munud yn unig! Bydd hi'n 21ain o Fai. O diar. Braich... Addewais i fy modryb y byddwn i yn ei pharti pen-blwydd.
Beth wyt ti'n ei ddweud wrth ddydd Mercher nesaf felly?
Gad i mi weld. Ie, Mary. Gadewch i ni ei wneud ddydd Mercher nesaf.
Iawn. Hwyl fawr.
Hwyl fawr.
Mae hi'n bwrw eira y tu allan.
O, sut allai fod?
Gadewch i ni fynd allan i gael golwg.
Iawn. Arhoswch funud.
Edrychwch ar yr eira, mae mor brydferth.
Ydw. Mae hi wir yn bwrw eira.
Dw i wrth fy modd â'r gaeaf, dw i wrth fy modd â eira.
Ond onid ydych chi'n meddwl ei bod hi ychydig yn rhy oer?
Ond dw i'n hoffi oerfel yn fwy na phoeth.
Rydych chi mor ddiddorol.
Pa mor aml ydych chi'n cael gwersi Saesneg?
Mae gen i wers unwaith yr wythnos ond dw i'n ceisio ymarfer bob dydd.
Sut ydych chi'n ymarfer?
Fel arfer, rwy'n edrych ar wefannau Saesneg bob dydd ac yn mynd i'm Cornel Saesneg lleol ddwywaith yr wythnos.
Ydych chi byth yn siarad â siaradwyr Saesneg brodorol?
Yn anffodus, prin iawn ydw i'n siarad â phobl o Loegr. Fel arfer, dw i'n ymarfer gyda fy ffrindiau Tsieineaidd.
Beth ddigwyddodd i'r ferch 'na oeddech chi'n ei gweld?
O Jackie? Fe wnaethon ni wahanu wythnos diwethaf.
Perthynas fer oedd honno. Dim ond 2 fis yn ôl y dechreuoch chi ddyddio.
Roedd yn ddau fis hir mewn gwirionedd. Roedd hi'n seico.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Byddai hi'n chwerthin un eiliad, ac os byddwn i'n dweud rhywbeth di-deimlad, byddai hi'n dechrau crio. Doeddwn i ddim eisiau delio â hynny.
Mae hi'n swnio'n emosiynol iawn.
Roedd hi'n seico, dyn. Un tro roedden ni i fod i ddod at ein gilydd. Roeddwn i'n aros am ei galwad, a phan ffoniodd hi o'r diwedd, roedd hi'n gweiddi pam nad oeddwn i yn ei lle hi.
Oeddech chi i fod i fod yno?
Roeddwn i'n meddwl ei bod hi'n mynd i ffonio pan fyddai hi wedi gorffen siopa. Roedd yn gamddealltwriaeth. Roedd hi'n sgrechian ar y ffôn am hyn, yn llythrennol.
Iawn. Ti'n iawn. Mae hi'n seico.
Dw i jyst yn falch ei fod drosodd.
Adam. Mae'n ddrwg gen i.
Ble wyt ti wedi bod, Alice, rwyt ti dros awr yn hwyr.
Ie, ond allwn i ddim ei helpu. Roeddwn i'n hwyr yn dod oddi ar y gwaith i ddechrau ac yna collais y bws. Y bws a ddaliais a oedd yn sownd yn y tagfa draffig. Un peth ar ôl y llall oedd hi.
Pam wyt ti'n dod i ffwrdd o'r gwaith mor hwyr? Mae'r swyddfa'n cau am chwech, onid yw?
Ie. Ond dyna'r brys ar y foment honno. Ac mae fy mhennaeth yn gofyn i mi wneud rhai llythyrau brys.
Wnest ti ddim dweud wrtho fod gen ti apwyntiad?
Wel, na. Roeddwn i'n meddwl y byddwn i'n gorffen mewn pum munud. A doeddwn i ddim eisiau bod yn anodd am ychydig funudau yn unig, oni bai fy mod i wedi bod yn colli'r bws ac yn y traffig fyddwn i ddim wedi bod mor hwyr. Mae'n ddrwg gen i.
Wel. Rydych chi yma.
Sut oedd y ffilm neithiwr?
Doeddwn i ddim yn ei hoffi mewn gwirionedd.
Dywedodd Mary ei bod hi’n falch iawn o’r ffotograffiaeth.
Roeddwn i'n ei chael hi'n siomedig iawn.
Roedd hi'n hoffi'r actio hefyd, oherwydd dyna oedd hi eisiau ei weld.
Doeddwn i ddim yn hapus ag e.
Nid oes dim byd i'ch boddhad.
Rydw i'n brysur flwyddyn ar ôl blwyddyn, ond nawr dw i ddim wedi gwneud dim.
Rwyt ti wedi gwneud llawer, cariad!
Efallai fy mod i wedi gwneud llawer, ond does dim un yn bodlon i mi.
Rydych chi'n rhy llym gyda chi'ch hun.
Efallai. Rydw i wedi blino'n lân.
Hoffech chi ddod i'n parti ni?
Hoffwn i. Ond dydw i ddim yn fy hun heddiw.
Beth ddigwyddodd? Rydych chi'n edrych mor welw.
Mae'n ddiwedd y byd i mi.
Beth sy'n gwneud i chi ddweud hynny?
Heddiw, dywedwyd wrthyf i mi fethu tri chwrs.
O, mae hynny'n drueni. Gweithiwch yn galetach y tymor nesaf.
B :: Rydw i mor ffŵl fel bod dyblygu ymdrech yn wastraff amser i mi.
Peidiwch â cholli calon. Bydd popeth yn iawn.
Gobeithio felly.
Beth yw eich barn chi am araith y cyfreithiwr?
Mae ganddo dafod ysgafn. Ychydig o bobl all ei ddadlau.
Peidiwch â'i gredu. Mae'n gelwyddog.
Ni allwn ddisgwyl i ddyn fel ef ddweud y gwir.
Hei, y SOHO newydd. Sut mae popeth yn mynd?
Mae popeth yn wych. Rydw i newydd ddychwelyd o fy swyddfa.
eich swyddfa? Onid ydych chi'n weithiwr llawrydd?
yn sicr ydw i. Dw i'n gweithio i mi fy hun, ond dw i wedi rhentu swyddfa rithwir mewn adeilad swyddfa yng nghanol y ddinas.
swyddfa rithwir?
ie, swyddfa sy'n rhedeg yn effeithlon heb ddefnyddio dim byd heblaw technolegau cyfathrebu ar-lein. Rwy'n talu'r rhent ac yn rhannu gwasanaethau swyddfa gydag eraill yn yr un adeilad.
pa fath o wasanaethau maen nhw'n eu cynnig?
swyddfa ar wahân, mynediad i'r rhyngrwyd, gwasanaethau ffôn, gwasanaethau ffacs, gwasanaethau post a negesydd, a bron popeth sydd gennych mewn swyddfa gonfensiynol.
swnio'n hwyl. beth arall?
Rwy'n cael cyfeiriad busnes mewn lleoliad drud, a gallaf rannu'r derbynnydd a'r ysgrifennydd â swyddfeydd eraill ar yr un llawr.
o, mae hynny'n helpu llawer i hyrwyddo delwedd eich cwmni.
rwyt ti'n siŵr!
Dw i jyst wrth fy modd â'ch gwallt fel 'na.
Diolch.
Ble gawsoch chi ei wneud?
Fy chwaer wnaeth e. Pryd gawsoch chi eich un chi wedi'i dorri?
Ddoe yn unig. Dw i'n dal i ddod i arfer ag e.
Wel, mae'n edrych yn braf iawn.
Diolch.
Roedd hwnna'n barti gwych. Diolch am aros ar ôl i'm helpu i glirio.
Roedd yn barti gwych yn sicr. Mae'n drueni bod gwydr a phlât wedi torri a bod rhywun wedi tywallt diod yma.
Roeddwn i'n disgwyl y gallai rhywbeth dorri. Dydy hynny ddim yn fy mhoeni. Fydd y ddiod wedi'i thywallt ddim yn gadael staen, nac ydy?
Mae'n amheus gen i, mi wna i ddelio ag e ar unwaith. Yn ffodus nid gwydraid o win coch oedd o, mi wnaf i gael powlen o ddŵr a lliain.
Dw i'n mynd i roi'r holl sbwriel yn y bag plastig mawr yma.
Wedyn, gallwn ni olchi'r llestri gyda'n gilydd. Bydd popeth wedi'i orffen o fewn awr. Mae eich ffrind Keith yn ddoniol iawn. Roeddwn i'n hoffi ei driciau hud.
Ydy, mae e’n dda iawn.. on’d yw e? Adroddodd e straeon doniol hefyd.
Dywedodd Amanda rai jôcs doniol iawn. Ar ddechrau'r parti, roedd hi'n bod yn ddifrifol iawn.
Dw i'n meddwl ei bod hi wedi cael gormod o'r dyrnod.
Beth wnest ti roi yn y dyrniad yna? Roedd yn blasu'n wych, ond roedd yn eithaf cryf.
Dyna fy nghyfrinach fach i. Oeddech chi'n hoffi'r byrbrydau a baratoais i?
Yn fawr iawn. Roedd y gacen pen-blwydd yn flasus, onid oedd? Dywedodd Emily wrtha i ei bod hi a Karen wedi'i gwneud eu hunain.
Roedd y gacen honno'n blasu mor dda! Diflannodd o fewn munudau, felly dw i'n meddwl bod pawb wedi ei hoffi'n fawr. Sut mae'r staen yna?
Popeth wedi'i lanhau. Ydych chi'n barod i ddechrau golchi llestri?
Mam, dyma dy drydydd bowlen o reis!
Dw i'n gwybod ond does gen i ddim dewis. Mae fy stumog yn dal i grio am fwy a mwy.
Pam? Welais i erioed dy fwyta cymaint o'r blaen.
Dw i wedi bod yn mynd i'r gampfa y dyddiau hyn. Mae'r ymarfer corff yn gwneud i mi deimlo'n llwglyd drwy'r amser.
Felly eich stumog yw'r un sy'n cael llawer o ymarfer corff mewn gwirionedd.
Peidiwch â thynnu fy nghoes.
Fel hyn, mae'n debyg y byddwch chi'n rhoi mwy o bwysau ymlaen. Wnewch chi roi'r gorau iddi?
Siawns nad ydw. Gallaf deimlo'r canlyniadau. Rwy'n dechrau teimlo'n wahanol nawr.
Felly sut ydych chi'n mynd i ddelio â'r broblem o gael pwysau ychwanegol?
Dw i'n bwriadu cwrdd â fy hyfforddwr personol i gael y cynllun ymarfer corff wedi'i drefnu.
O, mae gen i syniad. Pam na ofynnwch chi i Dad fynd gyda chi? Mae angen ymarfer corff arno'n fawr.
Mae eich tad braidd yn rhy swil. Dydy e ddim hyd yn oed yn gwybod sut i gyflwyno ei hun.
Gall e ddweud, Benjamin ydw i. Dw i'n newydd ac yn swil.
Ferch, paid â gwneud hwyl am ben dy Dad. Ond gallaf ei gyflwyno i'm hyfforddwr personol. Efallai un diwrnod y bydd yn ffric ffitrwydd yn hytrach na thatws peswch.
Pwy a ŵyr!
Edrychwch, Bob. Dyma ffotograff a gymerais yn ystod fy nhaith i Awstralia.
Gad i mi ei weld, ga i? Mae hwn yn ffotograff da. Pwy yw'r bobl hyn?
Pobl wnes i gyfarfod â nhw yn ystod y daith. Dyna'r llong y teithion ni arni.
Am long brydferth! Pwy yw hon?
Dyna'r dyn y soniais wrthych amdano. Wyt ti'n cofio?
A ie. Yr un a gynigiodd swydd i chi yn Awstralia.
Dyna'n iawn.
Pwy yw hwn?
Dyfalwch!
Nid ti ydyw, nag e?
Dyna'n iawn. Tyfais farf yn ystod y daith, ond eilliais hi i ffwrdd pan ddes i adref.
Pam wnest ti ei eillio i ffwrdd?
Doedd fy ngwraig ddim yn ei hoffi!
Hei, Jack! Ydy Jenny yn dod gyda ni?
Ie. Pam?
Dim byd. Dw i jyst yn gofyn.
Dim ond gofyn? ! Pam mae dy wyneb yn llosgi fel gwallgof? A-huh, mae rhywun wedi cael crush ar Jenny, on'd oes ganddo?
Pwy sydd â chwant?
Dewch ymlaen, Ted! Paid â bod yn gymaint o gyw iâr. Os wyt ti'n ei hoffi hi, mae'n rhaid i ti ddweud wrthi. Efallai ei bod hi'n dy hoffi di.
Wel, does gen i ddim y dewrder i ofyn iddi fynd allan.
Beth wyt ti mor ofnus ohono? Dywed wrthi beth wyt ti'n ei deimlo amdani.
Byddwn i'n marw'n llwyr pe bai hi'n fy ngwrthod.
Ond mae hynny'n well na chadw popeth i chi'ch hun. Rhaid i chi roi gwybod iddi. Dewch ymlaen! Rhaid i chi fentro. Er eich bod chi'n cael eich gwrthod, nid dyna ddiwedd y byd. Does dim byd i'w golli, nag oes?
Dwn i ddim.. Wel, efallai dy fod ti'n iawn, ond sut ydw i'n mynd i ddweud wrthi?
Mae gan Susan ganser y stumog.
Mor ofnadwy! Mae hyn yn hollol annisgwyl!
Ddoe pan es i'r ysbyty i'w gweld hi, allwch chi ddim dychmygu faint o syndod oedd gen i pan welais i hi.
Beth ddigwyddodd?
Oherwydd y coctel atomig a meddyginiaethau eraill, mae gan bob un ohonyn nhw'r sgil-effaith. mae hi wedi colli ei holl wallt.
A ddylwn i roi dyrnod i ti, Ross? Dw i'n mynd nawr.
Na, diolch. Mae'n rhaid i mi weithio goramser.
Ond heddiw yw dydd Gwener. Dydych chi ddim yn mynd i weithio goramser nos Wener, ydych chi?
Wel, dw i. Bydd yn rhaid i mi orffen yr adroddiad hwn ar gyfer cyfarfod dydd Llun nesaf. Ydy Tom yn dod i'ch casglu chi?
Na. Byddwn ni'n cwrdd yn fy nhŷ i. Gwahoddodd fy nheulu i dreulio'r penwythnos gyda'i deulu yn eu fila.
Mae hynny'n braf. Ble mae ei fila?
Nid ei fila ef ydyw, ond fila ei dad. Dw i'n meddwl ei fod yn rhywle yn Florida. Dydw i ddim yn siŵr fy hun.
Weithiau rwy'n genfigennus iawn ohonoch chi. Mae Tom yn ddyn da.
Dewch ymlaen. Dydych chi ddim wedi cwrdd â'r person iawn ac rwy'n credu eich bod chi'n gweithio gormod. Dylech chi ddysgu sut i ddifyrru'ch hun a mwynhau bywyd.
Dw i'n gwybod, ond dw i'n maniac gwaith.
Wel, addaswch eich hun. Rhaid i mi redeg nawr.
Cael penwythnos braf.
Ti hefyd. O, anghofiais ddweud un peth wrthyt ti. Ffoniwyd merch y prynhawn yma. Dywedodd mai dy gyn-gariad oedd hi. Roedd hi eisiau i ti ei ffonio hi'n ôl.
A soniodd hi am unrhyw beth arall?
Na, dim byd arall. Hwyl fawr ddydd Llun.
Welwn ni chi.
Ydyn ni'n mynd i gael dosbarth ymarfer corff yfory?
Wyt ti'n wallgof? Dydd Sadwrn yfory.
Weithiau dw i'n anghofio nad oes gennym ni ysgol ar ddydd Sadwrn.
Nid yw Americanwyr chwaith yn mynd i'r gwaith ar ddydd Sadwrn.
Felly dim ond pum diwrnod gwaith sydd mewn wythnos?
Iawn. Beth wyt ti'n mynd i'w wneud heno?
Dw i'n mynd i astudio.
Ar nos Wener?
Wel, mae angen i mi wella fy Saesneg.
Diolch o galon.
Peidiwch â sôn amdano.
Jacob, oes gennych chi ddiddordeb mewn fy helpu a mynd ar ddyddiad dall gyda ffrind i mi?
Mae hynny'n dibynnu. Sut olwg sydd arni?
Wel, mae ganddi wyneb hardd a gwallt coch hir cyrliog.
Pa mor dal yw hi?
Mae hi'n eithaf tal, efallai 2 fodfedd yn dalach na fi.
Ydy hi'n dew?
Ddim o gwbl. Mae hi'n athletaidd iawn mewn gwirionedd.
Mae'n swnio fel ei bod hi'n eithaf golygus. Ydy hi'n gwisgo sbectol?
Na, ond mae hi'n gwisgo lensys cyffwrdd.
Sut mae ei chroen hi?
Mae ganddi groen hyfryd gydag ychydig o frychni ar ei thrwyn.
Oes ganddi unrhyw dyllu neu datŵs?
Dw i'n meddwl bod ganddi hi dyllu yn ei chlustiau ac mae ganddi hi ychydig o datŵs yn bendant, un ar ei chefn isaf, un ar ei gwddf, ac un ar ei throed chwith.
Sut mae'r tatŵ ar ei throed hi?
Glöyn byw ydy o --- mae gan bawb yn ei theulu un.
Hyd yn oed ei mam?
Ie, hyd yn oed ei mam.
Sut mae ei phersonoliaeth hi?
Mae hi'n debyg iawn i mi.
Felly mae rhywbeth o'i le gyda hi! Roedd hi'n dechrau swnio fel ei bod hi'n rhy dda i fod yn wir!
Bore da, Jason. Sut wnest ti gysgu?
Yn eithaf da, diolch. Dw i'n dal i deimlo effeithiau'r jet lag ychydig, ond neithiwr ges i o leiaf chwe awr o orffwys.
Gwych! Felly, ydych chi'n barod am ddiwrnod llawn o siopa?
Iawn. Gadewch i ni ei wneud. Dw i'n eithaf cyffrous!
Dw i'n adnabod lle a ddylai fod yn berffaith. Ei enw yw Canolfan Siopa Cyfeillgarwch Tsieina ac mae'n debyg iawn i ganolfan siopa Americanaidd - ond gyda mwy o amrywiaeth. Gallwch chi hyd yn oed brynu cyw iâr byw yno os ydych chi eisiau.
Cyw iâr byw? Diolch, ond na diolch. Felly... dywedwch wrthyf am fargeinio. Sut alla i ei wneud fel rhywun lleol?
Wel. Byddaf yn onest ac yn dweud na fyddwch byth cystal â pherson lleol am fargeinio. Rydych chi'n dramorwr a gall y gwerthwyr weld hynny. Ond... os ydych chi'n glyfar, gallwch chi gael bargeinion sydd ddim yn rhy bell o'r pris lleol.
Cŵl! Dysgwch fi!
I ddechrau, rydych chi eisiau gwneud llawer o chwilota yn gyntaf. Mae'n rhaid i chi wybod faint mae pethau'n ei gostio.
Dywedodd rhywun wrtha i fynd i siop gyfleustra a gweld faint mae diod feddal neu diwb o bast dannedd yn ei gostio. Y syniad yw, trwy gymharu prisiau'r eitemau hynny, y gallwch chi ddarganfod prisiau cymharol popeth arall.
Gallai hynny fod o gymorth. Ond pan fyddwch chi'n mynd i mewn i ganolfan siopa... mae prisiau'n dod yn hyblyg iawn. Mae'n rhaid i chi allu darllen y farchnad.
Rydw i mor falch nad oedd eich ffêr wedi torri! Rydw i'n teimlo'n ofnadwy am yr holl beth yma. Rydw i eisiau gwneud iawn i chi. Gadewch i mi fynd â chi allan i ginio heno. Fy ngwledd i.
Mae hynny'n swnio'n wych! Byddai wrth fy modd! Dyma fy nghyfeiriad. Codwch fi am wyth?
Perffaith!
Diolch am noson mor hyfryd! Roedd y bwyd yn anhygoel, a chefais amser gwych.
Fi hefyd. Rwyt ti'n edrych mor brydferth heno! Hoffwn pe na bai'r noson hon byth yn dod i ben. Mae rhywbeth sydd raid i mi ei ddweud wrthyt ti...
Beth ydyw?
Deffrais heddiw gan feddwl y byddai hyn yn union fel unrhyw ddiwrnod cyffredin arall, ond roeddwn i'n anghywir. Daeth tro yn y tynged â ni at ein gilydd. Fe wnes i daro i mewn i'ch bywyd chi a chi i mewn i'm bywyd i, ac efallai bod hyn yn swnio'n wallgof, ond rydw i'n cwympo mewn cariad â chi, Veronica.
Hei, rwyt ti'n gynnar! Ble mae pawb?
Wel... dywedais wrthyn nhw am beidio â dod. Gwneuthum archeb i'r ddau ohonom ni yn unig. Roeddwn i'n meddwl y gallem ni gael noson dawel i ni'n hunain.
O... pam?
Jennifer, mae rhywbeth rydw i eisiau gofyn i ti.
Siawns. Beth ydyw?
Hmm... iawn, dyma'r peth. Rydw i wastad wedi dy weld di fel mwy na ffrind yn unig, ac alla i ddim ei ddioddef mwyach. Rydw i'n dy adnabod di'n well nag unrhyw un, rydw i'n gwybod manteision ac anfanteision dy bersonoliaeth, rydw i hyd yn oed yn gwybod pa ochr i'r gwely sydd i ti! Dw i'n meddwl y bydden ni'n wych gyda'n gilydd, onid wyt ti?
Wyt ti o ddifrif? Rydyn ni wedi bod yn ffrindiau ers blynyddoedd! Allwn ni ddim newid hynny dros nos!
Dw i'n gwybod! Doedd gen i erioed y dewrder i ddweud wrthych chi... tan heddiw. Felly, beth wyt ti'n ei ddweud? Wyt ti'n fodlon rhoi cynnig arni?
Dw i... Dw i...
Sut ydych chi fel arfer yn treulio'ch amser, nawr eich bod chi wedi ymddeol?
Wel, dw i bron bob amser yn codi gyda'r wawr. Dw i ddim yn hoffi cysgu'n hwyr. Mae'r dyddiau'n hirach yn yr haf nag yn y gaeaf, felly dw i'n codi yn yr haf. Fel arfer dw i'n gwneud rhywfaint o ymarfer corff pan dw i'n codi.
Beth sydd gennych chi i frecwast?
Fel arfer, dw i'n cael grawnfwyd, ond weithiau dw i'n coginio brecwast Seisnig traddodiadol.
mae hynny'n swnio'n braf. Sut ydych chi'n treulio'ch boreau?
Fel arfer, dw i'n gwneud gwaith tŷ yn y boreau. Dw i'n mynd i siopa o bryd i'w gilydd. Dw i'n hoffi gwneud fy holl siopa mewn un bag ar daith i'r archfarchnad. Dw i bob amser yn gyrru i'r archfarchnad fawr yng nghanol y ddinas. Mae'n cymryd tua 20 munud i yrru yno.
Sut ydych chi'n treulio'ch prynhawniau?
Fel arfer, dw i'n cwrdd â rhai ffrindiau ac rydyn ni'n chwarae chwaraeon gyda'n gilydd neu efallai y byddaf yn treulio peth amser ar fy mhen fy hun ar fy hobïau. Dw i'n treulio nosweithiau'r gaeaf yn gwylio'r teledu, ond dw i'n treulio nosweithiau'r haf mewn digwyddiadau diwylliannol os oes gen i amser.
Beth yw eich barn chi am fod yn ysgrifennydd?
Dydw i ddim o gwbl yn hoff o'r math yna o swydd. Mae'n fy ngwneud yn wallgof.
Pam?
Mae'n rhaid i chi deipio drwy'r dydd.
Hei. Steven. Mae gen ti swm mawr o arian, ond pam wyt ti'n dal i fyw yn yr hen fflat, yn lle prynu fila newydd?
Dw i'n hoffi byw yma a mwynhau cwmni fy nghymdogion. A dw i ddim yn meddwl y dylwn i wastraffu arian dim ond oherwydd bod gen i lawer ohono.
Ond sylwais i eich bod chi bob amser yn casáu gwario eich arian. Edrychwch ar y car rydych chi'n ei yrru; mae'n sothach o'r fath!
O, mae'r car yn hen ond yn dal mewn cyflwr da. Dw i jyst yn meddwl y dylen ni fod yn gynnil, p'un a ydych chi'n gyfoethog ai peidio.
Ond... Ond...
Ond beth? Cofiwch nad rhinwedd fawr yn unig yw cynilo, ond hefyd refeniw gwych.
Efallai eich bod chi'n iawn.
Judy, wyt ti erioed wedi penderfynu faint o arian y dylen ni ei wario?
O, ie. Nid yw'r cyfanswm yn llai na 13,000 RIB, yn ôl ein taithlen.
Beth? Mae hynny'n ormod.
Eisteddwch i lawr. Byddaf yn dangos rhestr o'n cyllideb ariannol i chi. Yn gyntaf oll, mae bron i 4,000 RIB y dylem ei wario ar drafnidiaeth.
A, mae'r ffi cludiant bob amser yn chwarae rhan fawr yn y gyllideb.
Yna rhaid i ni dalu swm mawr o arian am y gwesty. Ond os ydym am arbed arian, gallwn ddewis gwesty nad yw cystal.
Hmm, yr hyn rwy'n ofni yw y bydd y llety hefyd yn dirywio ar ôl i ni ddewis gwesty rhatach.
Yn yr achos hwnnw, gallwn ddewis Gwesty'r Ieuenctid. Mae'n ddewis da, glân ac economaidd.
Julia, beth yw eich barn chi am y rhwydwaith?
Mae'r rhwydwaith ym mhobman y dyddiau hyn. Mae'n eithaf cyfleus i bobl. Welwch chi, gallwn ni lawrlwytho cerddoriaeth a gwybodaeth o'r Rhyngrwyd; gallaf fi astudio ohono hefyd. Ac yn bwysicaf oll, gallwn ni gyfansoddi, anfon a derbyn e-byst.
Ie, rydych chi'n iawn. Mae'r rhyngrwyd yn gwneud ein bywydau'n haws. Ond mae'n gleddyf dau lafn.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Dw i'n meddwl bod y Rhyngrwyd yn dod â llawer o fanteision, ond hefyd rhai anfanteision. Er enghraifft, mae llawer o bobl ifanc yn gaeth i gemau ac yn esgeuluso eu hastudiaethau; neu mae rhai drwgweithredwyr yn dwyn arian pobl ar-lein, ac ati.
Rwy'n cytuno. Ond rwy'n credu, er bod ganddo rai effeithiau negyddol, ar y cyfan mae'r Rhyngrwyd yn gwneud mwy o les i ni na niwed.
Ie, rydych chi'n iawn. Ond mae'n rhaid i ni wybod sut i wneud defnydd da ohono.
Dw i wedi blino.
Wel, rydych chi wedi bod yn gweithio ar yr aseiniad hwn am bum awr.
Ie, mae angen i mi gymryd seibiant.
Ble wyt ti'n mynd?
Byddaf yn mynd gyda fy ngwraig i'r ysbyty.
Beth sy'n bod arni hi.
Mae hi'n disgwyl.
Llongyfarchiadau i chi.
Diolch yn fawr.
Helo, Susan ydw i. Beth yw eich enw, os gwelwch yn dda?
Fy enw i yw Zhang Ming. Braf eich cyfarfod chi, Susan.
O ble wyt ti'n dod?
Dw i'n dod o Tsieina. Ydych chi'n Americanwr?
Ie, dyna'n iawn. Felly beth wyt ti'n ei astudio?
Rheoli busnes
Mae hynny'n swnio'n ddiddorol.
Helo, Alex. Sut wyt ti?
Iawn iawn, Karen. Dw i jyst yn cymryd seibiant o'r holl waith papur yma!
Dw i'n gwybod y teimlad. Dw i'n ffonio i roi gwybod i chi am y lle Eidalaidd newydd yma dw i wedi dod o hyd iddo. Mae o gwmpas y gornel.
Bydd yn rhaid i mi roi cynnig arni. Rydych chi'n gwybod sut dw i'n hoffi bwyd Eidalaidd! Beth yw'r enw?
Ydych chi wedi penderfynu i ble rydych chi am drosglwyddo?
Alla i ddim meddwl ble i fynd.
Ble hoffech chi fynd i'r ysgol?
Dwn i ddim wir.
Allwch chi ddim meddwl am unrhyw beth?
Dw i wir yn hoffi lle dw i nawr.
Felly, pam na wnewch chi aros yma?
Dyna efallai beth rydw i'n mynd i'w wneud.
Mae'n ysgol berffaith dda.
Rydych chi'n hollol gywir.
Wyt ti'n gwybod beth wyt ti'n mynd i'w wneud nawr?
Dw i jyst yn mynd i aros yn PCC.
Roedd y dynion hynny'n meddwl na fydden nhw byth yn colli. Ond fe wnaethon ni eu curo nhw o'r diwedd. Ac edrychwch arnyn nhw'n crio nawr.
Po fwyaf ydyn nhw, y caledaf y maen nhw'n cwympo.
Alla i ddim credu cost fflatiau yn Ninas Efrog Newydd.
O, doeddech chi ddim yn gwybod bod fflatiau yma'n cael eu hystyried yn werthfawr, hyd yn oed os ydyn nhw'n fach ac yn orlawn?
Wrth gwrs roeddwn i wedi clywed am hynny, ond nawr rwy'n gwybod pa mor ddrud yw rhentu lle yma.
Does dim ots gen i dalu rhent uchel i fyw yn Efrog Newydd.
Pam? Rydych chi'n talu cymaint am le mor fach i fyw ynddo.
Ie, ond beth amdani! Rydw i'n falch o fyw yn ninas fwyaf cyffrous y byd. A'r cyflogau yma yw'r uchaf yn y genedl hefyd.
Wyt ti'n gweld y ferch 'na draw 'na?
Yr un yn y crys coch?
Ie. Onid yw hi'n boeth?
Mae hi'n iawn.
Iawn?!? Mae hi'n boeth!
Pam na ewch chi i siarad â hi?
Ti'n meddwl ei bod hi allan o fy nghynghrair i?
Nac ydw! Dim ond cyw iâr wyt ti, dyna'r cyfan.
Dewch ymlaen. Dw i'n mynd yn nerfus pan dw i'n siarad â merched.
Pam na ewch chi i sefyll wrth ei hymyl am ychydig ac os daw cyfle, dechreuwch sgwrs.
Am beth ydw i'n siarad?
Does dim ots. Rhaid i chi ddod o hyd i'r hyn sydd o ddiddordeb iddi a mynd gyda hynny.
Dydw i ddim yn gwybod...
Wyt ti eisiau i mi fynd i siarad â hi?
Na. Cadwch draw oddi wrthi.
Os na wnewch chi ddim, rwy'n siŵr y bydd rhywun arall yn gwneud hynny.
Iawn yn barod. Mi geisiaf.
Beth am ffilm heno?
Does dim ots i mi.
Ydy 7 o'r gloch yn addas i chi?
Beth bynnag. Does dim ots gen i.
Beth am fyrbryd ar ôl gwaith?
Allwn i ddim bod yn ddiofal.
A fyddai'n well gennych chi aros adref?
Beth bynnag a ddywedwch chi.
Oes gennych chi ddiddordeb gwirioneddol mewn gwneud rhywbeth?
Does dim ots gen i os ydych chi eisiau.
Ydych chi erioed wedi chwarae Gwneud?
Ddim mewn gwirionedd, ond dwi'n gwybod ei fod yn gêm gamblo Tsieineaidd draddodiadol boblogaidd iawn.
Ydy, mae rhai ffrindiau'n ei chwarae drwy'r dydd, drwy'r nos, ac weithiau penwythnos cyfan. Ceisiais ddarllen am rai rheolau sylfaenol ar-lein, ond mae'n anodd ei ddeall. Felly es i wylio pobl yn chwarae ddoe dim ond i ddarganfod fy mod i hyd yn oed yn fwy dryslyd. Dw i'n meddwl bod yn rhaid i mi weithio'n galed ar y rheolau hynny a mwy o ddysgu drwy wneud. Ymarfer sy'n gwneud y meistr.
Francis nodweddiadol, p'un a ydych chi yn y gwaith, neu'n cymryd rhan mewn gweithgareddau amser hamdden, rydych chi bob amser yn dangos yr un awydd a chwilfrydedd i ddysgu rhywbeth newydd a gwella'ch hun.
Mae'n bwysig cadw'ch meddwl yn gyfredol ac yn egnïol.
Diolch i chi am ddangos eich swyddfeydd i mi, Mr. Becker. Gallaf weld pam mae biwrocratiaid Washington yn mwynhau eu swyddi.
Pam wyt ti'n dweud hynny?
Mae'r ddinas yn brydferth, y safle ..., mae'r swyddfeydd yn fodern ac yn gyfforddus, ac mae'r gwaith mor ddiddorol.
Mae llawer o bobl yn gweithio i'r llywodraeth ffederal drwy gydol eu hoes fel oedolion. Gall gwasanaethu'r llywodraeth fod yn yrfa werth chweil a diogel.
Ydych chi'n golygu boddhad ariannol?
Wel, mae llawer o swyddi'n talu cyflogau sy'n gymharol â'r rhai mewn diwydiannau preifat.
Dw i bob amser wedi meddwl bod y rhan fwyaf o fiwrocratiaid yn ddiog.
Weithiau mae hynny'n wir, ond nid fel arfer. Mae'r rhan fwyaf o swyddogion ffederal yn weithwyr proffesiynol gonest a gweithgar. Mae'n anodd cadw pobl sydd wedi'u hyfforddi'n dda, felly mae'n rhaid i'r cyflog a'r amodau gwaith fod yn ddeniadol.
Faint wyt ti'n ei wneud?
Dw i'n GS - 15. Mae hynny'n uchel ar raddfa'r gweithwyr, ond mae hyd yn oed GS - 1 yn cael cyflog byw.
Oes gennych chi unrhyw syniad ar gyfer y gwyliau hyn?
Pam na fyddwn ni'n treulio'r gwyliau hyn yn ennill ein ffioedd dysgu?
O, ie, gadewch i ni geisio dod o hyd i rai swyddi.
Iawn.
Ai dyma breswylfa Mr. Smith?
Ydy, ydy.
Fy enw i yw Paul. Ydy Mr. Smith yma?
Ydy, mae e.
Mary, sut oedd eich dyddiad gyda John?
Mae'n iawn. Mae'n ymddangos bod gennym ni lawer yn gyffredin.
O, wir? Mae hynny'n newyddion gwych. Sut olwg sydd arno?
Mae'n dal ac yn fain, gwallt melyn.
Mae'n swnio fel ei fod yn eithaf ciwt. Beth yw eich barn amdano?
Mae'n ddyn neis ac yn ystyriol iawn. Rydw i wedi fy argraffu gyda pha mor glyfar a doniol ydyw.
O, cariad ar yr olwg gyntaf ydyw.
Felly cliciwch yma, yna i fyny i'r brig.
Er... Hm... Deallaf.
Yna agorwch y ffenestr honno. Ie, yr un honno.
Iawn!
A dyna ni. Rydych chi wedi gorffen.
Dw i'n gweld beth wyt ti'n ei olygu. Roedd hynny'n eithaf hawdd wedi'r cyfan.
Sam, rydyn ni'n teimlo'n anodd talu'r treuliau bob dydd. Pryd allwch chi ddod o hyd i swydd?
Dw i'n chwilio amdano, ond welwch chi, y darn marchnad ar gyfer swyddi hefyd.
Celwyddog, gwelais i ti eto yn y dafarn. Rwy'n siŵr nad wyt ti eisiau gweithio o gwbl.
Mewnfudais yma y llynedd.
Beth wyt ti'n ei wneud?
Rwy'n beiriannydd mewn fferm fecanyddol.
Dylwn i wir fod ar fy ffordd.
O, ddim eto. O leiaf cael un ar gyfer y ffordd.
Na, diolch i gyd serch hynny.
Wel, mae'n ddrwg gen i fod yn rhaid i chi adael mor gynnar.
Diolch yn fawr iawn. Cawson ni amser da iawn.
Wel. Diolch am ddod.
Felly, welwn ni chi.
Hwyl fawr.
Clywais fod eich merch wedi graddio o'r ysgol uwchradd fel y farchog.
Diolch yn fawr.
Ble mae hi'n mynd i'r coleg?
Mae hi wedi cael ei derbyn i Yale gydag ysgoloriaeth.
Wir? Dyna'r eisin ar y gacen. Llongyfarchiadau eto!
Diolch yn fawr.
Hei Jackie. Beth wyt ti'n ei wneud?
Dim byd mawr. Dw i jyst yn ymlacio heddiw. Pam? Beth sy'n digwydd?
Roeddwn i'n meddwl am fynd i'r ganolfan siopa. Wyt ti eisiau mynd?
Ydyn nhw'n cael gwerthiant?
Ie. Mae Bon a Nordstrom's yn cynnal eu gwerthiant blynyddol. Mae'n amser gwych i brynu rhai dillad rydych chi wedi bod yn eu cadw.
Mae hynny'n swnio'n wych. Ble ddylen ni gyfarfod?
Byddaf yn cwrdd â chi o flaen Nordstrom's ymhen 30 munud.
Swnio'n dda. Gwelwn ni chi yno.
Beth yw eich barn chi am yr esgidiau hyn?
Maen nhw'n giwt. Ond wyt ti'n meddwl y byddi di'n eu gwisgo llawer?
Na. Ddim mewn gwirionedd.
Mae'r siwmper yma mor bert. Dw i wrth fy modd gyda'r dyluniad gwddf isel.
Rwy'n siŵr ei fod yn ddrud.
Mae ar werth am $80. Beth yw eich barn chi? A ddylwn i roi cynnig arni?
Am 80 o ddoleri mae'n edrych yn wych. Ewch i roi cynnig arni.
Mae mor ymlaciol, mynd am dro yn y wlad. Mae'r awyr mor ffres a glân.
Hoffech chi fyw yn y wlad? Dydw i ddim yn siŵr a fyddwn i'n hoffi hynny.
Gallaf weld llawer o fanteision ac anfanteision. Y broblem yw, i mi, bod gan bob mantais ei anfantais ei hun.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Wel, dw i'n casáu'r sŵn yn y ddinas, ond dw i wrth fy modd bod o gwmpas ar goll o bobl. Y broblem yw na allwch chi gael llawer o bobl a chael heddwch a thawelwch. Dydy'r tow ddim yn mynd gyda'i gilydd.
Dw i'n gweld beth wyt ti'n ei olygu. Dw i wrth fy modd yn bod ymhell o ddinas, ond dw i'n casáu bod mor bell o siopau adrannol a chyfleusterau chwaraeon.
Ni all pobl ei gael y ddau ffordd. Os ydych chi'n byw yn y wlad, mae'n aml yn llai cyfleus. Os ydych chi'n byw mewn dinas, mae'n swnllyd, felly mae mwy i'w wneud.
Byddwn i wrth fy modd yn cael fy amgylchynu gan fryniau a nentydd. Maen nhw gymaint yn well i edrych arnyn nhw na choncrit, rhesi o geir wedi'u parcio ac adeiladau tal.
Byddwn i wrth fy modd yn clywed yr adar yn canu a theimlo'r awel ffres ar fy wyneb. Pan fydd y gwynt yn chwythu yn y ddinas, rydych chi'n cael llwch yn eich ceg ac yn eich llygaid.
Mae'r olygfa o'r bryn mor brydferth ac ymlaciol. Mae yna arwyddion o lygredd. Mae'r pentref yn edrych mor heddychlon.
Cofiwch nad oes dim i'w wneud yn y pentref hwnnw. Does dim hyd yn oed tafarn na bwyty. Dim ond un siop fach sydd yna gyda detholiad gwael o nwyddau.
Ti'n iawn. Byddai'n rhaid i mi deithio i'r ddinas o leiaf unwaith yr wythnos i fynd i siopa a gweld ffrindiau. Byddai'n gas gen i fyw yn y wlad!
Rwyf am adael y beic modur yn yr awyr agored.
Iawn, peidiwch â'i wneud yn y nos.
Pam lai?
Bydd y tywydd oer yn niweidio'r injan.
Ydych chi eisiau mynd gydag e?
Ie?
Yna rhaid dy fod ti wedi colli dy ben. Mae o'n bastard go iawn.
sut mae pethau'n mynd?
Rydw i mewn hwyliau da iawn, mewn gwirionedd. Beth amdanoch chi?
a dweud y gwir, dw i braidd wedi blino.
beth sy'n bod?
wel, roedd fy nghariad i fod i ffonio fi neithiwr, ond wnaeth e byth.
mae hynny'n ddrwg iawn. Dw i'n siŵr bod esboniad rhesymegol amdano. Peidiwch â phoeni gormod amdano.
y peth yw, nid dyma'r tro cyntaf iddo addo gwneud rhywbeth ac yna peidio â gwneud.
Dw i'n gweld sut gall hynny fynd braidd yn annifyr.
ychydig? Rydw i wedi fy nigio'n fawr nad oedd wedi ffonio fi pan addawodd y byddai! Mae'n gelwyddog o'r fath.
felly beth ydych chi'n mynd i'w wneud amdano?
Dwn i ddim. Mae gen i deimladau cymysg amdano. Ar y naill law, dw i wir eisiau gorffen y peth gydag e, ond ar y llaw arall, dw i ddim eisiau bod heb e.
beth wyt ti'n meddwl fyddai'n dy wneud di'n hapusach?
yn y tymor hir, dw i'n meddwl y byddai gwahanu ag e yn fy ngwneud i'n llawer hapusach, ond dw i'n gwybod y byddaf yn isel fy ysbryd amdano am ychydig wythnosau i ddechrau.
gall perthnasoedd fod yn ddryslyd weithiau.
beth fyddech chi'n ei wneud petaech chi'n fi?
Byddwn i'n ei ffonio ac yn ei adael nawr! Rydych chi'n haeddu gwell nag ef!
Mae ein hathro athroniaeth yn ddoniol iawn.
Fel arfer mae gen i'r syniad anghywir ei fod o ddifrif iawn.
Na, ddim o gwbl. Mae'r enghreifftiau y mae'n eu rhoi yn ddiddorol iawn.
Does ryfedd pan fyddaf yn pasio'ch ystafell, rwy'n clywed eich chwerthin bob amser.
Bonjour!
Beth?
Dywedais i, Bonjour!
Beth sy'n bod arnat ti, Ted?
Dw i'n siarad Ffrangeg. Dydych chi ddim yn gwybod dim byd?
Beth sy'n bod ar siarad Saesneg?
Wel, dw i newydd ddod yn ôl o fy ysgol ieithoedd. Mae'n rhaid i ni siarad Ffrangeg drwy'r dydd yno. Dim Saesneg yn cael ei ganiatáu!
Beth wyt ti'n gwneud hynny am?
Dw i'n ceisio dysgu sgiliau newydd. Mae'n fy ngwneud yn fwy cymwys ar gyfer swydd dda.
Da iawn ti.
Beth wyt ti wedi bod yn ei wneud, Johnny?
Wyddoch chi - ysgubo, sgwrio, golchi, sychu, cwyro, sgleinio...
Wow, mae eich nain yn cael diwrnod gwych gyda chi, ha?
Ges i hynny'n iawn... ac mae Mam yn dal yn flin am yr hyn a wnaethon ni gyda'r llestri.
Rydych chi'n cael yr holl hwyl, onid oes gennych chi?
Gwranda, gwell i mi fynd yn ôl at y maen malu.
Siawns o beth, Johnny. Gwyliwch allan am ddwylo'r sosban ddysgl yno, bachgen!
Mae arna i ofn na fydd hi'n dod yn ôl.
Na, dw i ddim yn meddwl ei bod hi mor gryf â hynny.
Ond aeth â'i bagiau i ffwrdd gyda hi.
Bydd hi'n ôl yn fuan. Gallwch chi aros i weld.
Pa amser sydd gennych chi?
Chwarter wedi pump.
Rhaid i mi fynd nawr. Dw i dan bwysau amser.
Welwn ni chi.
Mwynheais y parti heno yn fawr iawn. Diolch, Sarah.
Croeso mawr, Bob. Roedd hi'n bleser cwrdd â chi.
Hyfryd cwrdd â chi hefyd.
Mae fy llygaid yn dyfrio'n barhaus. Pam?
Efallai oherwydd yr awyr fudr.
Beth sydd yn yr awyr?
Rhywfaint o nwy gwenwynig.
Alla i ddim credu bod yr awyr yn y ddinas hon mor fudr.
Ie. Dw i ddim yn meddwl y byddaf yn dod yma eto'r tro nesaf.
Felly hefyd fi.
Rydyn ni'n gwastraffu gwyliau.
Efallai eich bod chi'n iawn.
Pwy wnaeth y peth gwirion?
Efallai mai Dick ydoedd.
Dwi ddim yn meddwl hynny. Mae Dick wedi bod yn effro ac nid yw byth yn gwneud pethau fel 'na.
Yna rhaid mai bachgen direidus a'i gwnaeth.
Rose, mae'r penwythnos yn dod. Gadewch i ni drafod beth fyddwn ni'n ei wneud.
Beth am fynd i'r sw ddydd Sadwrn ac i'r parc ddydd Sul?
Swnio'n dda. Ond ddydd Sadwrn mae rownd derfynol pêl-droed.
Yna, beth wnawn ni ddydd Sul.
Gadewch i mi weld. Gallwn ymweld â'r wlad. Dydyn ni ddim wedi gwneud hynny ers cyhyd.
Syniad da. Mi af i siopa yn un o'r siopau adrannol gerllaw. Mi awn ni i'r sw a'r parc rywbryd arall. Wedi'r cyfan, gallwn ni ohirio hynny.
Iawn.
Dydw i ddim wedi cwrdd â Bob ers blynyddoedd. Sut mae o?
Mae wedi bod yn cadw bach ar ôl ysgariad.
Byddai wedi gwella o'r straen ac wedi priodi eto.
Unwaith wedi'i frathu, ddwywaith yn swil. Dywedodd y byddai'n well ganddo gadw bach na byw mewn ffieidd-dod.
Daniel, ydych chi erioed wedi clywed am y warchodfa bywyd gwyllt?
Ydy hynny'n wahanol i'r math yma o sw?
Ie, wrth gwrs.
Felly dywedwch wrtha i amdano!
Mae yna lawer o anifeiliaid gwyllt yn y lle hwnnw, a hefyd rhai rheolau arbennig wrth ymweld.
Rheolau arbennig?
Yno, dim ond dwy ffordd sydd gennych i ymweld.
Manylion?
Ar eu bws nhw neu yn eich ceir eich hun, ac ni fyddwch chi'n cael dod oddi ar y bws nes i chi gyrraedd y rhanbarth arbennig.
Pam lai?
Oherwydd ei bod hi'n beryglus mynd allan o'r car neu'r bws. Gallwch chi ddychmygu pa mor ffyrnig y gall yr anifeiliaid gwyllt fod.
Mae hynny'n gwneud synnwyr. Ond mae hynny'n swnio'n ddiddorol. Oes un yn Beijing hefyd?
Ie.
Mae'n well gen i fynd yno'r tro nesaf.
Ie, wrth gwrs, fyddwch chi ddim yn siomedig.
Pa bwnc ydych chi'n ei hoffi orau?
Saesneg yw fy ffefryn.
Dim rhyfedd bod eich Saesneg mor dda.
Diolch yn fawr.
A yw'r pennaeth wedi derbyn ein cynllun?
Ddim eto. Mae'n debyg y dylen ni anfon Jim draw i siarad â'r pennaeth gan ei fod yn hoff iawn o sgleinio afalau. Rwy'n siŵr y gall helpu.
Gadewch i ni roi cynnig arni.
Beth wyt ti'n ei wneud yno gyda dy ffôn symudol?
Dw i'n moblogio!
Moblogio? Beth mae hynny'n ei olygu?
O, mae blogio symudol yn gyfuniad o'r gair 'symudol' a 'blogio'. Mae'n ffurf arall o flogio. Gall defnyddwyr gyhoeddi cofnodion blog ar y we o ffôn symudol neu ddyfeisiau symudol eraill.
Swnio'n ddiddorol! Rhaid bod hynny'n gyfleus iawn.
Ie, rwyt ti'n iawn. Gallaf flogio lle bynnag a phryd bynnag rwy'n symud. Mae'n arbennig o dda pan fyddaf ar daith fusnes ac mae fy ngliniadur yn digwydd bod i ffwrdd oddi wrthyf.
Sut allwch chi wneud hynny?
Wel, os ydw i eisiau ysgrifennu ychydig o eiriau yn unig, byddaf yn ei anfon drwy e-bost neu'n ei olygu i gyd o borwr y ffôn symudol.
Beth os ydych chi eisiau cyhoeddi rhai lluniau?
Yna byddaf yn tynnu rhai lluniau, yn newid maint y delweddau ac yn eu huwchlwytho gyda disgrifiadau testun i'm blog.
Dw i'n gweld. Rhaid bod blogio symudol wedi gwneud ffafr fawr i flogwyr arferol fel chi.
Rwyt ti’n siŵr!
Wow. Edrychwch pa mor gwrtais mae eich mab wedi dod.
Ie. Cawson ni sgwrs hir gydag e, ac mae e wir wedi troi dalen newydd.
Dwi ddim yn meddwl llawer o'r ffilm.
Ond dw i'n meddwl nad oedd yn rhy ddrwg.
Wir? Ydych chi'n hoffi'r stori? Mae'n lol llwyr!
Mae'n orliwiedig. Mewn gwirionedd mae'r math yma o beth yn digwydd i bawb.
Esgusodwch fi, allwch chi awgrymu llyfr da i mi ei ddarllen?
Ydyn, maen nhw i gyd ar y silff.
Oes gennych chi eiriadur Saesneg-Tsieinëeg?
Ie. Dyma chi.
Felly, Karen, beth wyt ti'n ei wneud yn dy amser rhydd?
Wel, dw i'n hoffi chwarae'r piano.
Wir? Ers faint wyt ti wedi bod yn chwarae'r piano?
Tua 18 mlynedd, dechreuais ddysgu pan oeddwn i'n blentyn.
Mae hynny'n ddiddorol iawn. Rhaid i ti chwarae i mi rywbryd.
Siawns, felly, beth amdanoch chi? Oes gennych chi unrhyw hobïau?
Wel, dw i'n casglu matiau cwrw. Dydw i ddim yn siŵr a yw hynny'n cyfrif, serch hynny.
Pam wyt ti'n chwerthin?
Fedra i ddim ei helpu.
Wel, sut oedd eich mis mêl?
Roedd yn ffantastig! Cawson ni amser mor dda. Yr unig broblem oedd, oherwydd mai dymor uchel y tymor oedd hi, treulion ni oriau yn ciwio.
Mae cyfnodau brig bob amser yn golygu oriau o giwio. O leiaf cawsoch chi liw haul braf serch hynny!
Ie, cafodd Florida dywydd gwych tra roedden ni yno. Rydych chi'n edrych yn lliw haul hefyd. Aethoch chi i rywle?
Mae fy ffrindiau a minnau newydd ddod yn ôl o Bali.
Wow! Mae gan Ynysoedd Bali rai o'r traethau gorau yn y byd, onid oes ganddyn nhw?
Oedden, roedden ni'n lwcus. Mae tad fy ffrind yn berchen ar gyrchfan ar un o'r ynysoedd, felly roedden ni'n gallu aros am ddim.
Aethoch chi i blymio tra oeddech chi yno?
Es i i ychydig o ddosbarthiadau deifio, ond doeddwn i ddim yn ei hoffi mewn gwirionedd, felly es i i snorkelu yn lle!
Wyt ti wedi tynnu unrhyw luniau yn y cefnfor?
Mae gen i dipyn o luniau o bob math gwahanol o bysgod. Bydda i'n eu dangos i chi'r tro nesaf y bydda i'n eich gweld chi.
Ydych chi wedi dechrau cynllunio eich gwyliau Nadolig eto?
Rydyn ni'n bwriadu mynd i sgïo yn y Swistir. Ydych chi'n sgïo?
Na, ond dw i'n hoffi eirafyrddio.
Hoffech chi fynd i sgïo gyda ni dros y Nadolig?
Bydda i’n siarad â fy ngŵr amdano; dw i’n siŵr y bydd e’n dweud ie! Mae e wrth ei fodd â’r Swistir!
Gwlad ddi-nam Ewrop o lynnoedd a mynyddoedd! Rhowch wybod i mi cyn gynted â phosibl fel y gallwn gael gostyngiad.
Mae'n debyg y byddai'n well i mi fynd nawr.
Mae'n rhaid i mi fynd nawr hefyd.
Yn yr achos hwnnw, byddaf yn eich gweld chi.
Welwn ni chi yn nes ymlaen.
Rydw i newydd gymryd polisi yswiriant. Ydych chi wedi'ch yswirio?
Ydw, dw i. Mae gen i yswiriant bywyd ac mae fy nghartref a'i gynnwys wedi'u hyswirio hefyd.
Cymerais bolisi yswiriant bywyd ac fe wnes i wneud fy ngwraig yn fuddiolwr.
Dyna syniad da. Rydych chi'n ddiffoddwr tân a gall fod yn swydd beryglus.
Mae angen i mi wneud yn siŵr y bydd fy ngwraig yn ddiogel yn ariannol os byddaf yn marw.
Gallaf derfynu fy mholisi yswiriant bywyd pan fyddaf yn ymddeol a defnyddio'r arian fel pensiwn.
Dyna un o amodau fy mholisi hefyd. Mae'n eich yswirio os byddwch chi'n marw cyn i chi ymddeol a phan fyddwch chi'n ymddeol.
Oedd rhaid i chi gael archwiliad meddygol cyn y gallech chi gymryd y polisi?
Ie, fe wnes i. Roedd yn un o amodau'r polisi yswiriant. Mae angen i'r cwmni yswiriant asesu'r risg.
Rwyt ti'n edrych yn welw, Paul. Beth sy'n bod?
Mae gen i gur pen.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Oes unrhyw beth y gallaf ei wneud i chi?
Na, diolch. Cymeraf aspirin a gweld sut mae'n mynd.
Alla i ddim penderfynu a ddylwn i fynd i'r brifysgol neu gael swydd.
Wel, petawn i'n chi, byddwn i'n parhau i astudio.
Ond dydw i ddim hyd yn oed yn gwybod beth i'w astudio.
Petawn i'n cael cyfle eto, byddwn i'n astudio Saesneg fel pwnc. Rydych chi'n dda am iaith.
Dyna beth mae fy rhieni eisiau i mi ei wneud.
Dylech chi ddilyn eu cyngor. Maen nhw'n gwybod beth sydd orau i chi.
Ond bydd gan fy ffrindiau swyddi a llawer o hwyl, tra byddaf fi'n treulio fy holl amser yn darllen ac yn ysgrifennu.
Ond os ewch chi i'r brifysgol, bydd gennych chi amser i gael hwyl o hyd.
Hm, mae'r hyn rydych chi'n ei ddweud yn gwneud synnwyr. Ond wyddoch chi, mae'n rhaid i mi ofyn i fy rhieni am arian poced o hyd, ac mae'n gas gen i wneud hynny yn yr oedran hwn.
Ac os ceisiwch ddod o hyd i swydd ran-amser, bydd gennych chi rywfaint o arian hefyd.
Rydych chi'n iawn. Diolch am y cyngor.
Gadewch i ni raglennu eich cyrsiau, gan eich bod wedi cael llenyddiaeth Saesneg, dylech chi astudio llenyddiaeth Americanaidd a rhyddiaith a ffuglen Americanaidd. Mae eich trawsgrifiad yn dangos bod eich cefndir Saesneg yn gryf, felly dydw i ddim yn meddwl bod gennych chi unrhyw broblem ag ef.
Faint o gredydau ar gyfer pob cwrs?
Yn dri, dylech chi hefyd gymryd dau gwrs tair credyd yn yr adran addysg.
Diolch i chi, syr, rwy'n siŵr y gwnaf.
Rydych chi'n golygu ei fod yn diffodd i arbed ynni?
Iawn. Ac mae'n anadlu, gwelwch chi!
Dydy o ddim yn anadlu!
Ydy, ydy. Edrychwch ar y golau bach! Mae'n blincio ymlaen ac i ffwrdd.
Jen, dydy o ddim yn fyw... ond mae'n edrych yn hawdd ei ddefnyddio.
Byddwn i'n edrych mor cŵl yn cario hwn o gwmpas!
Dydy'r beirniad celf o'r Daily Chronicle ddim yn meddwl llawer o'r arddangosfa Max Oreo. Mae'n dweud bod y gwaith celf yn ddiflas ac yn hen ffasiwn.
Wir? Roeddwn i'n meddwl bod yr arddangosfa'n dangos bod ganddo dalent go iawn. Beth oeddech chi'n ei feddwl ohoni?
Roeddwn i'n ei hoffi. Doeddwn i ddim yn meddwl bod ei weithiau'n gampweithiau, ond yn sicr nid oedden nhw'n ddiflas, yn fy marn i.
Dwi ddim yn meddwl fy mod i erioed wedi darllen adolygiad da o arddangosfa gan y beirniad yna. Dydy e ddim yn ymddangos yn hoffi dim byd. Pa fathau o baentiadau sydd orau gennych chi?
Dw i'n hoffi tirweddau a bywyd llonydd. Rydych chi'n well ganddoch chi beintiadau haniaethol, onid ydych chi?
Ydw, dw i. Dw i'n hoffi arlunwyr sy'n defnyddio lliwiau dyfrlliw yn hytrach na dyfrlliwiau. Mae'r lliwiau'n ymddangos yn gyfoethocach. Beth yw eich barn chi?
Rwy'n cytuno. Mae'n well gen i olew hefyd. Rwy'n casglu tirweddau, ond dim ond casgliad bach sydd gen i. Mae gennych chi gasgliad bach o gelf haniaethol, onid oes gennych chi?
Ydw. Mae gwaith celf da yn ddrud iawn y dyddiau hyn. Pan oeddwn i yn Tsieina, prynais galigraffeg gan artistiaid enwog. Dylech chi ddod i'w gweld rywbryd.
Byddai hynny'n braf. Allwch chi ddarllen y cymeriadau?
Dw i'n gwybod beth yw ystyr y cymeriadau ar y paentiadau. Dw i'n meddwl bod cymeriadau Tsieineaidd yn edrych yn artistig iawn. Dywedir y gall y ffordd maen nhw wedi'u hysgrifennu roi cipolwg ar gymeriad yr artist.
Dw i'n meddwl bod hynny'n wir gydag unrhyw un o'r celfyddydau cain.
Beth wyt ti'n hoffi ei wneud yn dy amser hamdden?
Dw i'n hoffi tynnu lluniau.
Wir?
Ie, edrychwch ar y lluniau a gymerais i.
Maen nhw'n brydferth. Gwnaethoch chi waith da.
Diolch am ddweud hynny.
A dweud y gwir, rydych chi'n ffotograffydd gwych mewn gwirionedd.
Mae hi'n eithaf oer y bore 'ma, onid yw hi?
Ie. Mae hi eisoes yn fis Rhagfyr, wyddoch chi.
Mae amser yn sicr o hedfan, onid yw?
Sut oeddech chi'n gwybod?
Roedd yn rhyw fath o chweched synnwyr.
Ydy o'n digwydd yn aml?
Na.
Methodd Paul eto.
Fydd e byth yn gwneud yn dda mewn mathemateg.
Sut allwn ni ei helpu?
Wel, alla i ddim helpu.
Helo, Elvin. Sut mae'r rhaglennwyr newydd dw i wedi'u cael i ti?
Cadwch draw oddi wrthyf.
Wyt ti'n dal yn flin am dy drwyn? Sut mae e?
Dw i o ddifrif, Zina. Daliwch ati. Mae gen i botel o chwistrell pupur yn fy mhoced.
Fydd hynny ddim yn angenrheidiol, Elvin. Edrych, rydw i eisiau ymddiheuro am dy drwyn. Mae'n ddrwg gen i.
Pam wyt ti mor garedig wrtha i? Paid â meddwl am eiliad fy mod i'n ymddiried ynot ti.
Mae arna' i ofn bod rhaid i mi fynd. Mae gen i apwyntiad arall am bump.
Wyt ti? Gyda llaw, allech chi bostio'r llythyr hwn i mi wrth i chi fynd drwy'r cyntedd?
Dim problem.
Diolch. Dewch yn ôl i'm swyddfa ar yr un pryd yfory. Bydd y lluniau'n barod erbyn hynny.
Byddaf.
Ydych chi'n ysmygwr?
Ydw, mae arna i ofn fy mod i. Mae fy ngŵr yn ysmygwr hefyd.
A fyddech chi'n disgrifio'ch hun fel ysmygwr trwm?
Na, ond mae fy ngŵr yn ysmygu ugain neu fwy y dydd.
Pryd ddechreuoch chi ysmygu?
Cefais fy sigarét gyntaf pan oeddwn i'n ddwy ar bymtheg oed.
Ga i ofyn a ydych chi wedi ceisio rhoi'r gorau i ysmygu?
Ie, ddwywaith.
Hei ddyn! Sut mae'n hongian?
Hei ddyn! Mae popeth yn wych, bachgen!
Aethoch chi i'r llawr rholio ddydd Sadwrn? Clywais i ei fod yn bell allan, dyn!
Roeddwn i eisiau, ond fe wnes i redeg i mewn i'r ddynes dwp yma oedd newydd symud i'm bloc! Roeddwn i'n sgwrsio ychydig â hi ac yna fe wnaethon ni dawelu yn ei lle.
Yn union, yn union! Wel, aeth Jim i'r llawr sglefrio gyda Sherry a dywedodd ei fod yn hollol berffaith! Roedd e'n brin o fara, ond talodd Sherry am bopeth.
Grafi! Mae Jim yn ddyn twrci jive mor dda. Mae o wastad yn fy ngwneud i'n gofyn am arian parod. Beth bynnag, wyt ti eisiau archebu a mynd i gael rhywfaint o fwyd?
Ie dyn, dw i'n llwgu!
Ydych chi'n newydd-ddyfodiad?
Ie, dyma fy ymweliad cyntaf yma.
Rydych chi'n siarad Saesneg da, serch hynny.
Diolch, ond dw i'n siarad Saesneg gydag acen Almaeneg gref.
Ond gadewch i mi ddweud wrthych chi, rydych chi'n gwneud yn iawn. Doeddwn i ddim yn gallu gwneud hanner cystal â chi pan oeddwn i'n dysgu Almaeneg. Gyda llaw, ers faint ydych chi wedi bod yn dysgu Saesneg?
Ymlaen ac i ffwrdd, am gryn dipyn o flynyddoedd.
Dyna bâr o sbectol neis iawn.
Ydy o wir yn edrych yn iawn?
Ie, ac rwy'n hoffi'r lliw hefyd. Mae'n cyd-fynd â'ch llygaid.
Ac fe'i cefais ar werth.
Mae hynny'n anhygoel!
Dw i eisiau mynd â Shield ar ddyddiad ond does gen i ddim llawer o arian.
Beth mae hi'n hoffi ei wneud?
Mae hi'n hoffi golff, dawnsio a bwyta bwyd tramor.
Hmm. Mae'n swnio fel bod ganddi chwaeth eithaf drud.
Wel, dw i wir yn hoffi bod gyda hi.
Ydych chi wedi meddwl am fynd yn Iseldireg?
Iseldireg, ble mae hwnna?
Nid ble, ond beth. Mae Iseldireg yn golygu eich bod chi'ch dau'n talu eich ffordd eich hun.
O. Tybed a fydd hi'n mynd am hynny.
Ydych chi'n adnabod ei chwaer?
Laura yw ei henw hi, onid e?
Dyna'n iawn.
Pa mor hen yw hi?
Um... gadewch i mi weld nawr, ydy hi'n 18 neu 19, alla i byth gofio... 18... 19 pen-blwydd nesaf. Dyna ni.
Sut olwg sydd arni?
Wel...
Yn bert, ydy hi?
Ie... eithaf tlws.
Wyt ti'n rhydd yfory, Sam?
Ie, beth sy'n bod?
Dw i'n mynd i fynd i heicio. Wyt ti eisiau ymuno â mi?
Dw i'n hoffi aros yma.
Pam?
Mae pobl yn garedig iawn i lawr eich ffordd. Rydych chi'n lwcus.
Ydw, ydych chi bob amser yn ymgynnull i groesawu newydd-ddyfodiaid?
Byth.
Wir?
Ie. Prin y mae pobl i lawr ein ffordd yn siarad â'i gilydd.
Rydych chi'n astudio yma, onid ydych chi?
Ydw. Rydw i wedi bod yma ers tair blynedd.
Ydych chi'n hoffi'r campws hwn?
Wel. Rydw i braidd yn siomedig ag e.
Pam?
Mae'n rhy hen. Ac nid yw mor ffug ag yr oeddwn yn ei ddisgwyl.
O. Mae'n ofnadwy, ond does dim modd ei helpu.
Bydd yn rhaid i mi oddef e.
Pam na ewch chi allan gyda Jack?
Mae'n gwneud i mi sâl.
Wow! Beth ddigwyddodd i ti? Rwyt ti'n edrych yn drist.
Rydw i newydd golli fy swydd. Mae fy bos newydd ddweud wrtha i.
Mae hynny'n anghredadwy. Pam ddigwyddodd hyn?
Dydw i ddim yn deall fy hun. Mae'n ymddangos bod yn rhaid iddyn nhw arbed arian.
Alla i ddim credu hynny. Rydych chi wedi gweithio yma ers blynyddoedd.
Sut alla i golli pwysau, feddyg? Rydw i'n ymddangos yn mynd yn dewach hyd yn oed pan rydw i'n edrych ar fwyd yn unig?
Wel, Jim. Mae'n gyfuniad o faint rydych chi'n ei fwyta, y math o fwyd rydych chi'n ei fwyta, a phryd rydych chi'n bwyta'ch prydau bwyd.
Dydw i byth yn bwyta brecwast serch hynny.
Mae hynny'n gamgymeriad mawr, dylech chi bob amser gael brecwast da. Ni fyddwch chi'n rhedeg eich car heb danwydd, ac eto ni fyddwch chi'n disgwyl i'ch corff weithio heb fwyd.
Wnes i erioed feddwl amdano fel 'na.
Rwy'n siŵr eich bod chi'n bwyta pryd mawr gyda'r nos, yna'n eistedd ac yn gwylio'r teledu neu'n darllen llyfr. Yna, yn lle llosgi'ch egni, mae'ch corff yn ei storio fel braster.
O feddyg, rwy'n teimlo mor ffôl.
Wel, rheolaeth yw defnyddio synnwyr cyffredin wrth gynllunio'ch arferion bwyta.
Dw i'n gwybod meddyg, diolch yn fawr iawn.
Dw i'n meddwl mai llygredd aer yw'r broblem amgylcheddol fwyaf yn fy ngwlad.
Ydw, rwy'n cytuno. Mae'r awyr yma yn llawer mwy llygredig nag yn fy ngwlad i.
Dyna oherwydd bod eich gwlad yn fwy amaethyddol ac mae ganddi lawer llai o ddiwydiant.
Ie, rydych chi'n iawn.
Rydym wedi lleihau allyriadau llygryddion aer yn ystod y blynyddoedd diwethaf, ond mae ceir yn dal i fod yn ffynhonnell fawr ohonynt. Mae ffatrïoedd wedi dod yn lanach wrth i gyfreithiau llygredd amgylcheddol llymach gael eu cyflwyno.
Mae'r broblem bellach ar raddfa wirioneddol fyd-eang. Dydw i ddim yn credu y gall unrhyw wlad unigol wneud unrhyw beth yn ei chylch.
Dw i'n meddwl eich bod chi'n iawn. Mae angen ymateb rhyngwladol i'r broblem hon.
Esgusodwch fi, allwch chi ddweud wrtha i ble alla i gymryd tacsi? Dyma'r tro cyntaf i mi fod yn Lloegr, felly dydw i ddim yn gwybod ble alla i wneud o gwbl.
Wrth gwrs. Peidiwch â phoeni. Byddaf yn ffonio un i chi.
Diolch yn fawr iawn, gyda llaw, ydy hi'n eithaf drud i gymryd tacsi?
Ie, ar wahân i'r gwrthwyneb yn ôl y pellter.
Iawn. Dw i ond yn gobeithio cael gyrrwr medrus, a'm gyrru i'm stop yn ddiogel.
Dim problem.
Diolch yn fawr, hwyl fawr.
Croeso i chi, hwyl fawr.
Sy'n swnio mor brydferth gyda'i law-law.
Mine. It's My Heart Will Go On, cân thema Titanic. Onid yw'n gân o gymeriad cryf?
Ydych chi'n gallu cyfansoddi cerddoriaeth?
Na, ddim eto.
Pwy a'i cyfansoddodd ar eich cyfer chi?
Does dim rhaid i chi ofyn i neb. Gallwch fynd ar-lein i chwilio am un.
Alla i fynd ar-lein i chwilio am un hefyd?
Ie. Mae gwefannau'n darparu llawer o alawon ar gyfer ffonau llaw fel fy ERICSSON.
Beth am fy SIEMENS i?
Niferus. Mae'n bryd i bawb fod yn benodol ynglŷn â phersonoliaeth. Dewch o hyd i un a newidiwch eich un chi.
Dydw i ddim yn gwybod beth i'w wneud am y bobl sy'n byw yn y fflat uwch fy mhen!
Pam? Sut maen nhw?
Maen nhw'n anhygoel o hunanol. Maen nhw wastad yn effro tan oriau mân y nos yn chwarae eu cerddoriaeth mor uchel nes bod rhaid i mi wisgo plygiau clust er mwyn cwympo i gysgu!
Ydych chi erioed wedi siarad â nhw amdano?
Ceisiais gyflwyno fy hun iddyn nhw pan symudon nhw i mewn, ond roedden nhw mor drahaus fel nad oeddwn i eisiau siarad â nhw eto byth!
Beth ddywedon nhw?
Maen nhw ill dau yn siarad am ba mor wych ydyn nhw drwy'r amser.
Maen nhw'n swnio fel y cymdogion o uffern!
Ydyn nhw! Heblaw bod yn uchel eu llais ac yn drahaus, maen nhw hefyd yn glecswyr ofnadwy. Maen nhw wastad yn siarad am bawb arall yn y fflat.
Roeddwn i'n meddwl nad oeddech chi'n siarad llawer â nhw.
Dydw i ddim, ond maen nhw'n siarad mor uchel nes i mi allu clywed beth maen nhw'n siarad amdano o fy ystafell wely - a dydy e ddim yn braf iawn.
Beth mae'r bobl eraill yn eich fflat yn ei feddwl amdanyn nhw?
Mae'r rhan fwyaf o fy nghymdogion eraill yn ofnus ohonyn nhw.
Efallai y dylech chi feddwl am symud.
Alla i ddim fforddio symud ar hyn o bryd.
Wel, efallai y dylech chi gael parti a cheisio dod i'w hadnabod yn well. Efallai unwaith y byddwch chi'n dod i'w hadnabod, byddan nhw'n troi allan i fod yn fwy sensitif.
Dw i'n meddwl eich bod chi'n bod braidd yn optimistaidd. Petaech chi wedi cwrdd â nhw, byddech chi'n deall.
Wel, wn i ddim beth arall allech chi ei wneud wedyn. Ydych chi'n meddwl y byddai eu llwgrwobrwyo â siocled yn gweithio?
Mae hi'n braf ac yn llachar heddiw, onid yw hi?
Ydy, mae'r hydref yn rhyfeddol yma.
Bydd yfory yn iawn hefyd, dw i'n meddwl.
Gobeithio felly.
Susan, rwy'n eich gwahodd chi a Frank i'n parti cynhesu tŷ y penwythnos hwn.
Parti cynhesu tŷ?
Ydw, rydw i a Deborah yn mynd i brynu cartref newydd yn Woodlawn.
Llongyfarchiadau! Mae hynny'n wych. Rwy'n siŵr bod y ddau ohonoch chi'n eithaf hapus.
Wel, rydyn ni wastad wedi breuddwydio am fod yn berchen ar ein cartref ein hunain, ond mae eiddo tiriog yn yr ardal hon yn hynod o ddrud.
Dw i'n deall. Dyna pam rydyn ni, Christopher a fi, eisiau dod o hyd i le mewn tref fach, ymhell o'r ddinas.
Mae hynny'n syniad da os gallwch chi ddod o hyd i waith gerllaw.
Rwy'n cytuno. Dyna pam mae Christopher eisoes yn chwilio am swydd ym Maine, neu Wisconsin.
Dywedwch rywbeth wrthyf am eich Dydd San Ffolant.
Iawn, ar y diwrnod hwnnw, mae bechgyn fel arfer yn rhoi rhosod i'r calonnau melys ac mae merched yn rhoi siocled iddyn nhw yn gyfnewid.
Mor rhamantus. Rhaid bod pobl ifanc yn cael llawer o hwyl.
Ie, dyna beth yw pwrpas y gwyliau, onid e?
Sut wyt ti, Andrew?
Ddim yn dda. Rydw i wedi bod yn teimlo'n eithaf unig yn ddiweddar.
Ond mae gen ti gymaint o ffrindiau! Sut allech chi fod yn unig?
Wyddoch chi beth maen nhw'n ei ddweud 'ffrind i bawb yw ffrind i neb'. Dydw i ddim yn teimlo fy mod i wir yn adnabod unrhyw un o fy ffrindiau. Mewn gwirionedd, dylwn i eu galw'n gydnabod, nid yn ffrindiau.
Beth amdanaf i? Fi yw dy ffrind.
Dw i'n gwybod dy fod ti, ti yw fy nghariad. Hoffwn i gael ffrind bach i dreulio amser gyda fo weithiau.
Dw i'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu. Dw i'n ei chael hi'n anodd gwneud ffrindiau newydd hefyd. Dydy hi ddim mor hawdd ag yr oedd hi pan oedden ni'n ifanc, ydy hi?
Ddim o gwbl.
Rydw i wedi gwneud llawer o ffrindiau newydd ers i mi ddechrau dysgu Saesneg. Efallai y gallech chi ymuno â chlwb neu fynd i ddosbarth i wneud rhai ffrindiau newydd.
Dyna syniad da.
Pa fath o rinweddau ydych chi'n chwilio amdanynt mewn ffrind?
Dydw i ddim yn siŵr. Mae'n debyg y byddwn i'n hoffi cwrdd â rhai pobl sydd ag agwedd bositif ac eisiau cael amser da.
Mae gan bobl sy'n chwarae Frisbee eithaf agwedd gadarnhaol; efallai y dylech chi ymuno â chlwb Frisbee eithaf.
Dyna bosibilrwydd. Diolch!
Mae'n gwisgo dillad plaen ac yn gyrru hen gar. Pwy fyddai'n gwybod mai ef yw'r dyn cyfoethocaf yn y dref?
Ni allwch farnu llyfr wrth ei glawr.
O, mae'n rhaid fy mod i wedi bod yn eistedd yn yr un safle yn rhy hir. Mae fy nghoesau wedi cwympo i gysgu.
Symudwch ef ychydig cyn i chi godi.
Ac mae angen i mi ymestyn fy nghoesau nawr.
Hei Susan, beth wyt ti'n dod fel eleni?
Yn dod fel?
Ie... ar gyfer Calan Gaeaf! Mae gennym ni barti swyddfa mawr yfory gyda'r nos. Mae gwobr am y wisg orau!
Um... rhaid i mi gyfaddef, dydw i ddim wedi rhoi llawer o feddwl amdano. Dw i o Tsieina ac nid yw Calan Gaeaf yn cael ei ddathlu yno o gwbl.
Wir! Does gennych chi ddim rhyw fath o ŵyl ysbrydion Tsieineaidd?
O... Siawns. Mae gennym ni fis cyfan! Yn niwylliant traddodiadol Tsieineaidd, mae Mis Ysbrydion yn gyfnod pan fydd y drws rhwng y byd hwn a thu hwnt yn agor ac mae ysbrydion yn dod yn ôl i'r ddaear am ymweliad.
Cŵl! Mis cyfan! Beth wyt ti'n ei wneud yn ystod y mis yna?
Wel, mae pobl weithiau'n cynnau tân gwyllt, mae rhai pobl yn llosgi arian papur fel offrwm ac mae llawer o bobl yn mynd i deml i losgi arogldarth. Yn bennaf serch hynny, mae angen i chi fwydo'r ysbrydion oherwydd eu bod nhw'n llwglyd.
Bwydo nhw?
Ie... rydyn ni'n gosod byrddau gyda bwyd, ffrwythau a diodydd ac yn cynnig hynny i'r ysbrydion llwglyd.
Ac yna'n ddiweddarach mae pawb yn bwyta'r bwyd?
Ie! Sut wnaethoch chi ddyfalu hynny?
Mae'n gwneud synnwyr, iawn? Pwy arall sy'n mynd i'w fwyta?
Pwynt Da!
Ond dim gwisgo fel ysbrydion, iawn?
Na! Felly... ydy Calan Gaeaf yn y bôn yr un peth â mis ysbrydion?
Hei Annie, llun pwy yw'r llun yma?
O, dyna fy hen, hen, hen, hen, hen, hen, hen daid.
Dw i'n meddwl y gallwch chi ddweud eich seithfed hen daid! Ciwt! Beth yw ei enw?
Peter Madsen. A gwych os caf i ddweud hynny fy hun.
Geiriau braf. Beth yw'r peth rydych chi'n fwyaf gweithgar amdano?
Roedd yn caru ei deulu a'i gydwladwyr a'i ryddid.
Mae'n edrych fel dyn hynaws iawn.
Roedd o. Roedd yn gyfeillgar tuag at bawb y cyfarfu ag ef ac yn dangos pryder amdanynt.
Ydy Tom yn yfed llawer?
Ydy, mae o. Yn aml mae o wedi cael un yn rhy lawer. Ond cynghorais i ef i beidio ag yfed gormod, dim ond ymffrostio wnaeth o fod ganddo goesau gwag a doedd neb erioed wedi'i yfed o dan y bwrdd.
Dyna broblem. Mae ganddo ryw fath o ddewrder Iseldiraidd a bydd hynny'n ei ysgogi i wneud unrhyw beth.
Glywsoch chi? Mae'r dalaith yn ystyried cyfreithloni gamblo yn ein dinas! Cyn bo hir bydd gennym ni westai a casinos anhygoel yma a fydd yn dda i'n busnes!
Wyt ti o ddifrif? Mae gamblo yn ddiwydiant gwael sydd wedi'i adeiladu ar dwyll ac wedi'i fwydo gan gamfanteisio bwriadol ar wendid dynol at ddiben elw ariannol yn unig! Mae'n fy ffieiddio.
Am beth wyt ti'n siarad? Sut mae'n camfanteisio ar bobl?
Wel, i ddechrau, mae gamblo yn gaethiwus, yn difetha priodasau, yn dinistrio teuluoedd ac yn methdalu cymunedau. Unwaith y byddwch chi wedi dod yn gaeth, mae'n anodd iawn rhoi'r gorau iddi. Mae pobl wedi colli eu tai, eu ceir ac wedi cael eu gadael allan ar y stryd ar ôl dod yn gaeth. Yn ail, mae'n ecsbloetio oherwydd bod dynion yn dod yn gaeth i gamblo yn amlaf oherwydd y weithred a'r risg. Mae menywod yn gamblo i ddianc, a bydd dinasyddion hŷn yn dechrau gamblo er mwyn rhyngweithio cymdeithasol. Yn aml, mae gamblwyr dan oed yn dechrau gamblo ar chwaraeon gyda ffrindiau ac yna bwcis anghyfreithlon.
O diar! Nawr fy mod i'n meddwl amdano, efallai nad yw cyfreithloni gamblo yn syniad da iawn! Er, rydw i wedi bod i Las Vegas, a wnes i ddim dod yn gaeth na dim byd tebyg i hynny.
Ni allwch ragweld pwy fydd yn gaeth i gamblo. Nawr esgusodwch fi, mae gen i rali brotest i'w threfnu!
Mr. Rogers?
Mr.: Ydw?
Dydw i ddim yn teimlo'n rhy dda.
Mr. : Hoffech chi fynd at y nyrs?
Byddwn i, byddwn i.
Mr.: Dyma bas neuadd ar ei gyfer. Oes angen rhywun arnoch i gerdded â chi yno?
Gallaf ymdopi ar fy mhen fy hun. Diolch.
Mr. : Byddaf yn galw heibio yn ddiweddarach i weld sut ydych chi.
Allwch chi roi lifft i mi yn ôl adref?
Siawns
Dewch i mewn. Rydw i mor falch eich bod chi yma. Rydyn ni wedi bod yn eich disgwyl chi.
Ydw i'n hwyr i'r parti? Mae'n edrych fel bod pawb eisoes yma. Gobeithio nad wyf wedi colli rhywbeth diddorol.
Na, rydych chi newydd gyrraedd yn brydlon. Dydyn ni ddim wedi dechrau go iawn eto.
Gwych, dyma rai blodau i chi. Gobeithio eich bod chi'n eu hoffi. Doeddwn i ddim yn siŵr a fyddai'r lliw yn gweddu i'ch fflat newydd.
Diolch, maen nhw'n brydferth. Gallwch chi hongian eich cot draw fan'na. Rhowch gynnig ar y soffa newydd hon, mae mor gyfforddus. Byddwch chi wrth eich bodd. Eisiau rhywbeth i'w yfed, te, coffi, sudd neu Gola?
Peidiwch â phoeni. Byddaf yn helpu fy hun.
Gwnewch eich hun gartref.
Mae'n lle mor braf.
Wel, dydw i ddim yn bwriadu brolio ond mae'r holl ddyluniadau wedi'u gwneud gen i ac mae rhai cydweithwyr eisoes yn ceisio copïo rhai ohonyn nhw ar gyfer eu fflatiau newydd. Edrychwch, maen nhw'n tynnu lluniau nawr o'm cegin wedi'i dylunio.
Oes gennych chi unrhyw gynlluniau ar gyfer y gwyliau sydd i ddod?
Oes, mae gen i un arbennig iawn. Byddaf yn gwneud gwaith gwirfoddol mewn sw am bythefnos. Dywedodd ffrind i mi sy'n gweithio yno wrthyf y diwrnod o'r blaen eu bod nhw angen rhai ceidwaid gwirfoddol. Roedd gen i ddiddordeb mawr. Felly gofynnais iddo gael y ffurflen gais i mi. Yn ffodus, cafodd fy nghais ei gymeradwyo gan y rheolwr yn fuan iawn.
Gwirfoddoli mewn sw? Pa bethau penodol fyddwch chi'n eu gwneud?
Byddaf yn helpu i baratoi bwyd, bwydo anifeiliaid a glanhau. Rydw i'n gyffrous iawn amdano nawr.
Rhaid ei fod yn brofiad unigryw. Rwy'n edrych ymlaen at rannu eich stori pan ddewch chi'n ôl.
Iawn, byddaf yn dod â chymaint o luniau â phosibl i chi.
Mae'n cynllunio eto.
Ie. Ond beth bynnag yw'r awyrennau, mae ganddo lygad ar arian bob amser.
Dyna ef.
Penblwydd hapus, Alice, dyma rywbeth bach i ti.
Diolch yn fawr iawn, David. Mae'n anrheg pen-blwydd ardderchog.
Mike, enillaist ti'r loteri neu rywbeth? Pam y wên fawr?
Rydw i mor falch. Rydw i newydd basio arholiad y bar.
Wnest ti? Mae hynny'n wych! Rhaid dy fod ti'n hapus iawn nawr?
Mae hynny'n danddatganiad. Rydw i ar gwmwl naw. Ni allwn fod yn hapusach.
Wyt ti wedi dweud wrth dy rieni eto?
Ddim eto. Dydw i ddim wedi cael gafael arnyn nhw. Bydda i'n ceisio eu ffonio nhw eto heno.
Mae'n debyg y byddan nhw mor hapus.
Dw i'n meddwl hynny. Mae'n troi allan i fod yn ddiwrnod gwych.
Ble ddylwn i barcio?
Oes gennych chi gar neu feic modur?
Rwy'n gyrru sgwter
Yn yr achos hwnnw, gallwch barcio naill ai mewn maes parcio myfyrwyr neu ar y stryd. Ydych chi'n ymwybodol o'r mannau parcio i bobl anabl sydd wedi'u marcio?
Na, dydw i ddim wedi gweld y mannau hynny.
Mae'r logo anabl gyda glas yn golygu nad ydych chi i barcio yno oni bai bod gennych chi drwydded anabl. A fyddwch chi'n parcio yn bennaf yn ystod y dydd neu'r nos?
Dw i'n parcio yn ystod y dydd.
Gwnewch yn siŵr eich bod yn rhoi sylw arbennig i'r arwyddion stryd gyda therfynau amser. Ydych chi wedi sylwi ar yr arwyddion hynny?
Na, dydw i ddim wedi gweld yr arwyddion.
Rhowch sylw i'r hyn mae'r arwyddion yn ei ddweud wrthych chi o ran terfynau amser a pha ddyddiau y gallwch chi barcio yno. Ydych chi'n gwybod beth yw ystyr lliwiau'r palmant?
Na, dw i ddim yn gwybod beth mae lliwiau'r palmant yn ei olygu.
Cofiwch fod coch yn golygu dim parcio o gwbl a gwyn yn golygu llwytho a dadlwytho yn unig. Dw i'n meddwl y byddwch chi'n barod i fynd!
Fel y gwyddom, mae ffonau symudol yn dod â chyfleustra mawr i bobl ac yn byrhau'r pellter rhwng ffrindiau a pherthnasau.
Mae ganddo lawer iawn o fanteision, ond hefyd rhai gwendidau.
Ydy e? Dydw i erioed wedi meddwl am unrhyw anfanteision i'r ffôn symudol.
Er enghraifft, mae'r ffôn symudol yn tynnu sylw pobl o waith ac astudio o ddifrif.
Mae hynny'n wir. Mae rhai pobl yn talu gormod o sylw i'w ffonau symudol.
A dweud y gwir, nid bai'r ffôn symudol yw e. Ond dylai pobl gael agwedd briodol tuag ato. Offeryn sy'n gwasanaethu pobl yw'r ffôn symudol, nid y llyffethydd sy'n eu cyfyngu.
Byddwn yn eich colli tra byddwch yn astudio yn yr Unol Daleithiau.
Ie. Byddaf yn colli chi gyd hefyd. Ond byddaf yn cadw mewn cysylltiad.
Roedd y cinio yn wirioneddol dda. Fe wnaeth fy nharo’n llwyr.
Dyna'n garedig iawn gennych chi i ddweud hynny. Gadewch i ni roi cynnig ar winoedd ar ôl cinio.
Gwych. Gwinoedd melys yw fy ffefrynnau. Maen nhw bob amser yn rhoi diwedd gwych i bryd o fwyd sydd wedi'i benderfynu.
Ydych chi'n well ganddoch chi frandi neu borthladdoedd?
Porthladd, os gwelwch yn dda.
Dewis ardderchog. Dw i wrth fy modd â'i flas llyfn.
Mae'r porthladd yn eithaf coeth. Rhaid ei fod wedi treulio blynyddoedd yn aeddfedu mewn casgenni. Ydw i'n iawn?
Ie. Mae gennych chi drwyn da am winoedd bob amser.
Y tro nesaf rydyn ni ar fin cinio, dylen ni roi cynnig ar win iâ Canadaidd.
O, beth yw hynny?
Mae wedi'i wneud o rawnwin wedi'u rhewi'n naturiol.
Pam lai? Mae'n swnio'n wych.
Iawn, dyma i'ch iechyd.
Diolch. Hwyl fawr.
Iechyd da.
Rydych chi'n ymddangos yn anhapus. Beth ddigwyddodd?
Mae fy mam yn sâl yn yr ysbyty.
Beth mae'r meddyg yn ei ddweud?
Nid yw'r clefyd yn ymateb i gyffuriau.
Noswaith dda, syr. Beth alla i ei wneud i chi?
Bwrbon, os gwelwch yn dda.
Sut hoffech chi eich Bourbon, yn syth neu ar y graig?
Gyda dŵr oer, os gwelwch yn dda.
Dyma chi, syr. Bwrbon gyda dŵr oer.
Diolch. Faint sydd arnaf i i chi nawr?
Mae'r bourbon yn 15 doler ynghyd â thâl gwasanaeth o 10%. Felly'r cyfanswm yw 16.5 doler.
Mae hynny'n iawn. Dyma 20 doler a gallwch chi gadw'r newid.
Diolch yn fawr iawn.
Mae Jack wedi bod yn edrych yn anhapus yn ddiweddar.
Torrodd ei gariad i fyny gydag ef.
Dim rhyfedd! Byddwn i'n anhapus hefyd.
Rydw i newydd gael canlyniadau'r arholiad. Mae arna i ofn nad ydych chi wedi pasio.
O, na! Fedra i ddim bod wedi methu. Siawns?
Mae arnaf ofn felly. Mae'n ddrwg iawn gen i!
Beth bynnag rydw i'n mynd i'w ddweud wrthyf rhieni.
Peidiwch â phoeni am hynny, rwy'n siŵr y byddan nhw'n deall. Wedi'r cyfan, roedd yn arholiad anodd iawn.
Beth sydd i mi ei wneud?
Gallwch chi bob amser ei gymryd eto.
Dechreuodd tri pherson arall gynnig. Galwodd un ei hun yn Buddhabuyer, felly roeddwn i'n gwybod ei fod o ddifrif. Codais fy nghynnig ddwywaith, ond parhaodd i fynd i fyny.
Pa mor uchel aeth y pris?
Dwn i ddim. Fe wnes i roi'r gorau i brynu ar $250.
Wnest ti ddim gwylio diwedd yr arwerthiant?
Na. Doedd e ddim y fargen wych roeddwn i'n ei feddwl.
Mae mwy a mwy o Tsieineaid yn priodi tramorwyr.
mae hynny'n wir. Ond mae gen i farn isel o'r menywod hynny sy'n mynd allan gyda thramorwyr.
o, pam?
Dw i'n meddwl bod rhai Tsieineaid yn priodi tramorwyr am arian tra bod eraill eisiau byw dramor. Does dim cariad gwirioneddol rhyngddynt.
Fyddwn i ddim yn dweud bod hynny'n hollol wir. Rydw i wedi cwrdd â llawer o gyplau rhyngddiwylliannol hapus.
wel, pam nad oes llawer o gyplau Dwyrain-Gorllewin lle mae'r dyn yn Tsieineaidd a'r fenyw yn Orllewinwr?
Mae'n debyg mai oherwydd bod menywod Tsieineaidd yn fwy deniadol i ddynion Gorllewinol.
neu oherwydd eu bod yn llai deniadol i ddynion Tsieineaidd.
beth wyt ti'n ei olygu?
wyddoch chi, fel arfer mae'r fenyw yn ei thridegau ac mae hi'n ferch chwith.
Merch chwith? Beth yw hynny?
fe'u gelwir felly oherwydd eu bod nhw'n cael eu gadael ar ôl ar y silff. Fe'u hadnabyddir hefyd gan eu tair H --- diploma uchel, cyflog uchel, a gradd uchel. ac fe'u hadnabyddir hefyd fel y tair S - sengl,
Mae gen ti bwynt yma, ond dw i'n credu bod rhai priodasau cymysg yn seiliedig ar gariad gwir.
hynny'n sicr ond ychydig iawn.
Mae ein hathro mathemateg yn eithaf doniol.
I'r gwrthwyneb, rwy'n credu ei fod o ddifrif iawn.
Na, ddim o gwbl. Mae ei enghreifftiau'n ddiddorol iawn.
Felly maen nhw'n hawdd i'w cofio.
Ie, beth am eich athro mathemateg?
Mae'n hen beth, yn ddifrifol iawn.
Anlwc, Anne.
Hei! Beth am eich athro hanes?
Hen beth arall ydy hi.
Mae'n ddrwg gen i glywed hynny.
Dw i'n mwynhau gwylio Channel 5. Mae ganddyn nhw ffilmiau o bob cwr o'r byd bob amser.
Beth am yr ieithoedd.
Dw i'n gallu darllen yr isdeitlau. Mae fy set i yn un sgrin enfawr.
Mae hynny'n fwy cyfleus.
Penblwydd hapus, Ann. Dychweliadau hapus iawn i chi! Dyma anrheg i chi.
Diolch, Peter. Dewch i mewn i'r ystafell fwyta. Rydyn ni'n mynd i dorri'r gacen yn fuan.
Iawn, pwy yw'r ferch honno?
Dyna Cathy. Mae hi'n bert, on'd yw hi? Mae hi'n hoffi dawnsio. Gofynnwch iddi ddawnsio.
Wel, wn i ddim.
Paid â bod ofn. Dydy hi ddim am dy frathu di.
Pwy sy'n ofnus? Dydw i ddim yn ofnus.
Beth am gael paned o de gyda ni?
Iawn. Mae hynny'n garedig iawn gennych chi.
Hoffech chi fynd i'r sinema gyda fi?
Mae'n ddrwg gen i na allaf ddod. Diolch beth bynnag.
Esgusodwch fi, a allech chi ddweud wrthyf ble rydych chi wedi cael y llyfr cerddoriaeth yna?
Yn sicr. Gadewch i mi weld. O, mae ar y silff yna.
Mae'n rhy uchel. Ni allaf ei gyrraedd. A allech chi fy helpu?
Wrth gwrs. Dyma chi.
Diolch yn fawr iawn.
Gadewch i ni hepgor The X-files heno, Fran. Iawn? Dim ond y tro hwn?
Gadewch i mi ddyfalu. Rydych chi eisiau gwylio'r History Channel eto!
Sut oeddech chi'n gwybod! Mae rhaglen ar yr Aifft hynafol heno.
Wel, mae'n debyg y gallwn i recordio The X-files a'i wylio'n ddiweddarach...
Edrychwch, mae'n dechrau!
Dirgelion y Pyramidiau. Onid oedden ni wedi gwylio'r rhaglen hon yr wythnos diwethaf?
Wyt ti eisiau mynd i weld Paul a Claire heno?
Hoffwn i hynny'n fawr iawn.
Sut mae 7:30 yn swnio?
Iawn. Hwyl fawr.
David, wyt ti wedi gwylio Seremoni Gwobrau’r Oscars yn 82ain? Cafodd Avatar y Wobr Effeithiau Gweledol. Mae’r ffilm yn swnio’n wych!
Rydych chi mor hen ffasiwn. Rydw i eisoes wedi'i wylio yr wythnos diwethaf yn y sinema.
Sut oedd hi?
Mae ei animeiddiad 3D yn ddeniadol ac mae ei olygfeydd lliwgar hefyd yn anghofiadwy.
Dywedir bod The Hurt Locker wedi ennill Gwobr y Ffilm Orau. Beth yw eich barn chi am hyn?
Wel, mae ei thema yn gyffrous ac yn ddofn, felly o'r agwedd academaidd, dyma ei fantais i ennill y wobr.
Wow! Mae honno'n ffilm wych!
Ie. Dw i wrth fy modd ag e hefyd.
Pwy oedd y cyfarwyddwr?
Dydw i ddim yn siŵr, ond dw i'n meddwl bod rhaid iddo gael ei gyfarwyddo gan Zhang You. Mae hynny'n nodweddiadol ohono.
Mae gwyliau mis Mai yn dod yn fuan. Ydych chi'n bwriadu mynd ar wyliau?
Ydw i. Es i at yr asiant teithio a chodi'r llyfrynnau hyn.
ble wyt ti'n bwriadu mynd?
Dw i eisiau mynd i Tibet am ychydig ddyddiau. Ydych chi erioed wedi bod yno?
Es i amser maith yn ôl, cyn iddyn nhw adeiladu'r trên newydd all fynd â chi yno.
A fyddech chi'n argymell mynd yno am ychydig ddyddiau?
Yn bersonol, dw i'n meddwl y byddai'n well mynd pan fydd gennych chi fwy o amser. Nid yw ychydig ddyddiau'n ddigon i ddod i arfer â'r hinsawdd ac i fynd ar ychydig o deithiau y tu allan i'r brifddinas.
Mae'n debyg eich bod chi'n iawn. Beth yw eich barn chi am Yangshao?
Mae'n ddinas brydferth, ond dw i'n meddwl ei bod hi wedi dod yn rhy dwristaidd. Beth am fynd i ddinas gosmopolitaidd fel Shanghai neu Hong Kong?
Hoffwn i ddianc o fywyd y ddinas fawr.
efallai y dylech chi ystyried mynd i gyrchfan ffynhonnau poeth y tu allan i Beijing. Clywais eu bod nhw'n ymlaciol iawn.
Mae'n debyg, os mai dim ond ychydig ddyddiau sydd gen i, y dylwn i feddwl am fynd i rywle sydd ddim ymhell i ffwrdd.
gan mai gwyliau mis Mai yw'r tymor prysuraf, mae'n debyg y dylech ffonio ymlaen llaw i archebu ystafell. Dyma'r rhif ffôn.
diolch; mi wnaf ffonio nhw yn nes ymlaen.
Beth wyt ti'n poeni amdano?
Rwy'n poeni am fy ngŵr.
Ble mae o? Ydy o mewn perygl?
Wyddoch chi, mae'n yrrwr tacsi. Mae'n rhaid iddo gadw ei lygaid ar agor drwy'r amser pan mae'n gyrru, yn enwedig yn ystod yr awr frys.
Dyfalwch pwy welais i ddoe?
Sefydliad Iechyd y Byd?
Fy nghefnder Monk. Ydych chi wedi ei gweld hi'n ddiweddar?
Nid am gwpl o flynyddoedd. Beth ddigwyddodd iddi?
Dim byd yn union. Mae hi wedi tyfu i fod yn ferch ifanc ddeniadol iawn.
O, mae hi.
Wyddoch chi, mae ei gwallt hir melyn hyfryd a'i llygaid glas hardd wir yn ei gwneud hi'n sefyll allan o blith eraill.
Dim syndod. Rwy'n siŵr ei bod hi'n dal ac yn fain iawn.
Ie. Tua phum troedfedd pump modfedd o daldra.
Hoffwn siarad â chi eto am yr hyn a ddigwyddodd.
O, dewch ymlaen. Gadewch i ni beidio â churo ceffyl marw.
Pa fath o ffilmiau ydych chi'n eu hoffi?
Dw i'n hoffi pob math o ffilmiau, yn bennaf drama a ffuglen wyddonol.
Dyna gyfuniad diddorol. Beth am ffilmiau gorllewinol?
Western ac arswyd yw'r ddau fath o ffilmiau nad ydw i'n hoffi nhw.
Pam nad ydych chi'n hoffi ffilmiau arswyd? Maen nhw'n ddifyr.
Mae rhai yn ddifyr, ond rwy'n gweld y rhan fwyaf ohonyn nhw'n dwp ac yn blentynnaidd. Er enghraifft, dydw i ddim yn deall pam mae rhywun bob amser yn mynd i mewn i'r tŷ ar ei ben ei hun pan fydd rhywbeth yn amheus.
Ha ha. Dw i'n gwybod beth wyt ti'n ei olygu. Ond dim ond ffilm ydy o. Mae angen i'r cymeriadau wneud hynny.
Wel, mae'n ymddangos eich bod chi'n mwynhau siarad Saesneg.
Ni allwch chi helpu dysgu pan fyddwch chi'n ei ddefnyddio drwy'r dydd. Fe welwch chi. Bydd ychydig wythnosau o astudio yn yr ysgol yn cael effaith debyg arnoch chi.
Gobeithio hynny. Welwch chi, ar hyn o bryd mae'n anodd i mi ddod i arfer â chyflymder ac acen yr athrawes. Rwy'n poeni'n ofnadwy, alla i ddim ateb mor gyflym ag y mae hi'n ymddangos yn ei ddisgwyl.
O, mae hi'n hoffi ein cadw ni ar flaenau ein traed drwy ein cael ni i ddefnyddio Saesneg drwy gydol y dosbarth. Does dim ots ganddi eich bod chi'n gwneud camgymeriadau, serch hynny.
Wyddoch chi, mae siarad yn y dosbarth yn gyfle da iawn i roi eich Saesneg ar waith yn ymarferol.
Hei, mae eich Tsieinëeg yn dod ymlaen!
Tybed ti?
Ie. Mae'n llawer gwell na fy un i.
Ond dw i'n dal i gael fy nghludo ar y gwahanol donau. Mae'n fy ngyrru'n wallgof.
Daliwch ati. Fe ddaw popeth at ei gilydd un o'r dyddiau hyn.
Tom, rwyt ti'n ffrind da i mi, iawn?
Siawns. Beth sy'n bod arnat ti?
Yr arholiad! Yr arholiad ofnadwy! Dydw i ddim yn barod eto. Allwch chi ddweud wrtha i sut i gael marciau da?
Peidiwch â bod mor nerfus! Ymlaciwch! Yn gyntaf, cysgwch yn gynnar yn y nos. Yn ail, astudiwch ddwy awr y dydd ar ôl ysgol. Yn drydydd, peidiwch â blino'ch hun, ond peidiwch â bod yn ddiog. A fydd hynny'n helpu?
Ie, diolch.
Alison, hoffech chi gael mwy?
Na diolch. Dw i wedi cael digon.
A dweud y gwir, dydych chi ddim wedi cael llawer.
A dweud y gwir wrthych chi, rydw i ar ddeiet.
Mae hynny'n swnio'n hurt. Pam?
Wel, dw i'n ennill pwysau y dyddiau hyn, ac mae'n rhaid i mi wylio fy nghalorïau.
Dw i'n teimlo bod tad-yng-nghyfraith Bob yn gnau caled i'w gracio.
Rydych chi wedi cymryd geiriau allan o fy ngheg. Mae'n gwsmer caled.
Ond mae ei ferch yn ferch neis iawn.
Edrychwch! Maen nhw'n chwarae The Matrix heddiw.
Rydych chi'n iawn, edrychwch ar y dorf. Ydych chi'n meddwl y byddwn ni'n gallu cael tocynnau?
Dwn i ddim. Os na allwn ni, gallwn ni brynu gan sgalpwyr tocynnau.
Dim ffordd. Byddai'n well gen i fynd i sinema arall.
Dewch ymlaen. Rydyn ni eisoes yma. Heblaw, rydw i wir eisiau gweld y llun yma.
Iawn. Gawn ni weld pryd mae'r ffilm nesaf yn cael ei dangos?
Saith tri deg. Dim ond 10 munud sydd ar ôl ac edrychwch ar y ciw hir!
A ddylem ni gymryd siawns?
Ie, gadewch i ni wneud hynny.
Mae'n symud mor araf.
Beth allwch chi ei ddisgwyl gyda'r dorf hon? Rwy'n gweddïo na fydd neb yn torri yn y ciw.
Dwi ddim yn meddwl y bydd unrhyw un.
Gobeithio na. Rydyn ni'n dod yn agosach... dau arall... un arall... ein tro ni ydy hi.
Peidiwch â chuddio eich tristwch. Gadewch iddo fynd.
Mae'n ddrwg gen i.
Nid eich bai chi yw e. Fydd neb yn eich beio chi.
Rydych chi mor feddylgar.
Dw i wedi cael gwybod eich bod chi'n ddyn busnes llwyddiannus iawn dramor. Tybed sut wnaethoch chi lwyddo i gyflawni cymaint o lwyddiant?
O, trwy lawer o waith caled, wrth gwrs.
Mae'n debyg ei bod hi'n anodd ar y dechrau mewn gwlad dramor, onid oedd?
Siawns ei fod, yn enwedig pan oeddech chi ond yn adnabod ychydig o bobl ac ychydig o Saesneg.
Ti'n golygu nad oeddet ti'n gwybod llawer o Saesneg bryd hynny?
Iawn. Dim ond ychydig o frawddegau Saesneg oeddwn i'n eu gwybod.
Mae hynny'n anhygoel. Allech chi ddweud wrtha i beth wnaethoch chi i ddechrau arni?
Yn gyntaf, roeddwn i'n gweithio fel gwas.
Wir? Hoffwn pe gallech chi ddweud mwy wrthyf am eich profiad.
Hoffwn i, ond rhaid i mi redeg i gyfarfod.
Hei, Mike. Ga i ofyn rhywbeth i ti?
Siawns, beth sy'n bod?
Dw i'n mynd i gamblo ar Gwpan y Byd heno. Pwy wyt ti'n meddwl fydd yn ennill?
Cwestiwn da. Rhaid i mi feddwl amdano.
Mae fy ngŵr yn betio ar Ffrainc.
Ffrainc? Ydy e’n wallgof?
Beth wyt ti'n ei olygu?
Wel, sut alla i roi hyn? Mae Ffrainc yn dîm ofnadwy.
Prynhawn da, syr. Rydych chi wir yn gwsmer rheolaidd yma. Ga i ofyn i chi pam rydych chi'n dod yma mor aml?
Colofnydd papur newydd ydw i. Rwy'n ysgrifennu sylwadau am fy bywoliaeth. Rwy'n mwynhau gweithio mewn tŷ coffi.
Dw i'n gweld. Ond onid yw hi braidd yn rhy swnllyd?
Does dim ots gen i. I'r gwrthwyneb, rwy'n eithaf hoffi'r amgylchiadau, gan fy mod i'n gallu gweld amrywiaeth o bobl yma, a all roi ysbrydoliaeth aruthrol i mi bob amser. A'r peth pwysicaf yw coffi gan mai dyna fy mywyd.
Dw i'n gallu gweld hynny. Beth yw eich hoff goffi, felly?
Coffi Gwyddelig yw fy ffefryn. Ond gallaf yfed unrhyw un arall. Dydw i ddim yn benodol amdano.
Iawn. Fyddech chi'n gwneud coffi eich hun pan fyddwch chi gartref?
Ddim yn aml iawn. Mae gwneud coffi braidd yn drafferthus. Y rhan fwyaf o'r amser, dw i'n prynu bwyd i'w fwyta allan yn Starbucks. A hefyd, dw i'n eithaf hoffi coffi parod.
Dw i'n meddwl bod coffi parod yn dod yn fwyfwy poblogaidd. Er nad yw ei flas yn berffaith, mae'n rhad ac yn gyfleus iawn.
Yn union. Nescafe yw coffi mwyaf poblogaidd y byd. Mae pobl yn ei garu ledled y byd?
Pa wlad sy'n gwneud y coffi gorau yn y byd?
Mae llawer o bobl yn meddwl bod Brasil yn gwneud y coffi gorau. Mae Brasil yn allforio llawer o goffi. Ond rwy'n caru coffi Gwyddelig. Felly mae'n anodd dweud. Mae'n dibynnu ar eich chwaeth yn unig.
Rwy'n cytuno. Clywais fod bron pawb yn y gwledydd gorllewinol yn hoffi coffi. Ydy hynny'n wir?
Ie. Dim amheuaeth am hynny. I ni, mae coffi yn fwy o ffordd o fyw nag yn ddiod syml. Clywais nad yw pobl Tsieineaidd yn yfed cymaint â hynny o goffi.
Na, dydyn ni ddim, yn enwedig yr hen bobl. Ond mae mwy a mwy o bobl ifanc yn cwympo am goffi.
Mae'n debyg. Dyna pam mae cymaint o dai coffi gwych yn Tsieina nawr, mae'n debyg.
Pam mae cymaint o bobl dros bwysau o hyd er gwaethaf y ffasiwn ffitrwydd presennol?
Wel, mae yna rai ffactorau sy'n effeithio ar faint a phwysau pobl.
Beth ydyn nhw?
Dywedodd un astudiaeth fod gan grwpiau incwm isel ganran uwch o bobl sydd dros bwysau na theuluoedd incwm uwch.
Pam?
Dywedodd yr arolwg fod y grwpiau incwm isel yn bwyta mwy o fwyd sothach bob dydd.
Mae hynny'n gwneud synnwyr. Mae'n debyg llai o amser i wneud cinio a bod y bwyd sothach yn rhatach.
Ac mae bwyd sothach yn cynnwys llawer o fraster ac olew. Mae un rheswm olaf pam mae cymaint o bobl yn dew.
Beth yw hynny?
Does neb yn ymarfer corff mwyach - hyd yn oed plant! Mae'r teledu ymlaen am 6 awr y dydd mewn cartref Americanaidd cyffredin!
Wow! Dim rhyfedd bod pobl mor dew. Dywedwch, Carl, mae'n edrych fel y gallech chi fod yn gwneud ychydig mwy o ymarfer corff.
Ie, mae'n debyg.
Dylech chi ystyried bwyta bwyd iachach a chael mwy o ymarfer corff.
Hei, dechreuais i ddeiet a chollais 10 pwys.
Felly beth ddigwyddodd?
Wel, rhoddais y gorau iddi ac enillais yn ôl ynghyd â 5 pwys.
Dylech chi fod wedi dal ati i geisio.
Nadolig Llawen, Lily.
Yr un peth i ti, Joey.
Dyma'ch Nadolig cyntaf yn yr Unol Daleithiau. Dyma'r anrheg i chi.
Mae'n feddylgar iawn gennych chi. Wow, mae mor brydferth. Allech chi ddweud wrtha i sut mae pobl America yn dathlu'r Nadolig?
Iawn. Mae pobl yn addurno eu tai, yn gosod coeden Nadolig yn yr ystafell ac efallai'n canu carol Nadolig gyda'i gilydd.
Hei, Cindy, mae'n ddrwg iawn gen i am ddoe. Ddylwn i ddim bod wedi gweiddi arnat ti o flaen pawb.
Peidiwch â phoeni amdano.
Dydw i ddim yn gwybod beth ddigwyddodd i mi. Collais fy meddwl.
Dw i'n meddwl bod angen i chi gael mwy o gwsg.
Ie, ti'n iawn. Nos da.
Gwahanodd Jack a Mary.
Mae mor drist. Dim ond am ddau fis yr oeddent wedi bod gyda'i gilydd. Wyt ti'n gwybod beth oedd yn bod?
Dywedodd Mary fod Jack yn ei thwyllo. Roedd Jack yn gweld merch o'i dref enedigol. Un diwrnod, gwelodd Mary nhw'n dal dwylo a daeth â'r berthynas i ben ar unwaith.
wir? Rydw i wedi synnu'n fawr. Dydy e ddim yn edrych fel dyn fyddai byth yn gwneud y math yna o beth, iawn?
na, dydy e ddim. Beth bynnag, darganfu ei fod wedi bod yn ei thwyllo hi ers amser maith.
efallai mai dyna'r peth gorau. Dydyn nhw ddim yn addas i'w gilydd oherwydd does ganddyn nhw ddim byd yn gyffredin ac maen nhw'n bobl hollol wahanol.
sut felly?
Mae e’n allblyg tra ei bod hi’n fewnblyg. Mae e’n hoffi partïon tra ei bod hi’n eu casáu.
Mary druan! Roedd hi wir yn ei hoffi.
beth bynnag, roedd hi'n iawn i ddod â phethau i ben ac mae hi'n haeddu gwell.
wyt ti'n meddwl y byddan nhw'n dod yn ôl at ei gilydd?
na, dw i ddim yn meddwl hynny. Dw i'n adnabod Mary. Unwaith y bydd hi'n gwneud penderfyniad, fydd hi ddim yn newid ei meddwl.
Gobeithio y bydd hi'n gwella'n fuan.
felly hefyd fi.
Edrychwch, mae fy nillad yn wlyb.
Mae fy rhai i'n wlyb hefyd.
Yn annisgwyl, taflodd merch fwced o ddŵr arnaf.
Dymunodd bob lwc i chi.
Mae pobl Dai yn frwdfrydig.
Ie.
Wyt ti wedi clywed am Bob a Mary?
Na, beth ddigwyddodd?
Cawson nhw ddadl ac fe wahanon nhw.
Wir, beth sy'n mynd i ddigwydd nawr?
Nick! Sut mae pethau'n mynd?
O, hei...
Beth wyt ti'n ei wneud yn y gymdogaeth hon? Wyt ti'n byw o gwmpas yma?
A dweud y gwir, mae fy swyddfa rownd y gornel.
Roedd hi'n wych cwrdd â chi yr wythnos diwethaf yn y gynhadledd. Mwynheais ein sgwrs am fuddsoddiad tramor yn fawr iawn.
Ie, ie, roedd yn ddiddorol iawn. Wyddoch chi, dw i ar frys braidd, ond dyma fy ngherdyn. Dylen ni gwrdd eto a pharhau â'n trafodaeth yn bendant.
Siawns, mae gen chi fy manylion cyswllt o hyd, iawn?
Wyddoch chi beth, mae hyn yn wirioneddol embaras, ond mae eich enw newydd ddianc rhagof. Allwch chi fy atgoffa?
Siawns, fy enw i yw Ana Ferris. Peidiwch â phoeni amdano. Mae'n digwydd i mi drwy'r amser. Dw i'n ofnadwy gydag enwau hefyd.
Helô bawb! Rick Fields ydw i, ac yma gyda fi mae Bob Copeland.
Helo bawb, a chroeso i gêm heddiw! Wyddoch chi, Rick, heddiw yw gêm allweddol rhwng Rwsia a Chanada. Fel y gwyddoch chi, bydd yr enillydd yn symud ymlaen i'r rowndiau terfynol.
Dyna'n iawn, ac mae'n edrych fel ein bod ni bron yn barod i ddechrau'r gêm. Mae'r dyfarnwr yn galw'r chwaraewyr am y gystadleuaeth... a dyma ni'n mynd! Mae'r Rwsiaid yn ennill y meddiant ac yn sefydlu eu hymosodiad ar unwaith! Mae Federal yn cael ei wirio'n galed i'r byrddau!
Mae'r puck gan Maurice Richard nawr, ac mae'n ei basio i'r canol. Mae'n saethu! Wow, am arbediad gan y gôl-geidwad!
Iawn, mae'r puck yn ôl yn y gêm nawr. Mae Pavel Bure ar dorriad! Mae'n hedfan i lawr y rhew! All yr amddiffynwyr ddim cadw i fyny! Ergyd ergyd! Mae'n sgorio
Am gôl anhygoel!
Beth sy'n bod, Lisa? Dydych chi ddim yn edrych yn rhy dda.
Dwi newydd ddarganfod bod fy ngŵr yn twyllo arna i.
Ti'n golygu Mark? Mae'n ymddangos fel dyn mor onest.
Dyna oeddwn i'n ei feddwl. Mae'n ymddangos ei fod wedi bod yn gweld rhywun arall ers tua dau fis.
Dau fis? Sut gawsoch chi wybod?
Gofynnais am wyliau ac roeddwn i gartref pan ganodd y ffôn. Codais y ffôn a gofynnodd merch am siarad â Mark. Yna gofynnodd a oeddwn i'n chwaer iddo, a dywedais na, mai fi oedd ei wraig. Rhoddodd y ffôn i lawr ar unwaith.
Felly gofynnoch chi iddo am y ferch a ffoniodd?
Ie, dywedodd yn gyntaf mai rhywun o'r gwaith oedd o. Rhoddodd esgus gwael i mi, felly pwysais arno.
Beth wnaeth e?
Daliodd ati i geisio gwneud esgusodion gwirion, ac yna torrodd i lawr a chyfaddef i gamgymeriad bach.
Pa sianel wnaethoch chi ei gwylio neithiwr?
Sianel 24. Mae'n dangos rhai rhwydweithiau cebl a dim ymyrraeth fasnachol.
Wnest ti? Sut wyt ti'n hoffi'r sioe ffasiwn?
Roedd yn dda iawn. Dilynais i ef hyd at y diwedd.
Mae'n ddrwg gen i am dorri ar draws. Ga i gael gair gyda chi?
Yn sicr. Ewch ymlaen.
Beth wyt ti'n ei wneud?
Dw i'n syrffio'r Rhyngrwyd.
A fyddech chi'n teithio o gwmpas y byd pe bai gennych chi'r arian?
Ar unwaith.
Helô gefnogwyr pêl fas, a chroeso nôl i gêm heddiw! Fy enw i yw Rick Fields ac wrth gwrs, rydw i yma, unwaith eto, gyda'r dyn sy'n selio'r fargen, Bob Copeland.
Mae'n ddiwrnod hyfryd gweld dau dîm o'r radd flaenaf yn wynebu ei gilydd ac yn ymladd am eu hawl i gael eu galw'n bencampwyr.
Wel, mae'r anthem genedlaethol newydd gael ei chanu, ac mae'r dyfarnwr wedi dechrau'r gêm. Mae'n amser chwarae pêl!
Mae Roger Vargas ar y bat. Mae'r taflwr yn codi ac yn taro un!
Pêl grom braf iawn gan y taflwr. Mae'r dalwr yn rhoi'r arwydd iddo, mae'n codi'r bêl ac mae Vargas yn cael llinell yrru!
Mae'r chwaraewyr yn brysur iawn i gael y bêl. Mae Vargas yn cyrraedd y ganolfan gyntaf ac mae o'n dal i fynd! Mae'r chwaraewr maes allanol yn ei thaflu i'r ail! Mae Vargas yn llithro! Mae o'n ddiogel!
Chwarae gwych!
Mae gennym ni redwr ar y trydydd ac i fyny wrth y bat mae Brian Okapi! Dyna'r bêl, mae'n ei tharo! Mae'n mynd, mynd, mae'r bêl honno wedi mynd!
Rhediad cartref gan Okapi! Mae hynny'n rhoi'r tîm hwn ar y blaen o ddau gan ein bod ni ar waelod y pumed batiad yma yn Stadiwm Richie!
Felly, dyma'r stori waethaf rydw i wedi'i chlywed y mis hwn. Mae gen ti fy nghydymdeimlad gwirioneddol, Tim.
Wyddoch chi, y cyfan roeddwn i'n ceisio'i wneud oedd dweud y gwir ond yn amlwg doedden nhw ddim wedi'i gymryd felly.
Dw i'n deall sut rydych chi'n teimlo, ond mae'n rhaid i chi ddysgu symud ymlaen.
Ie, dw i'n delio ag e. Beth bynnag. Diolch, Mike.
Dywedais wrthych chi nad yw hi'n ffŵl.
Dw i'n gwybod ei bod hi'n dipyn o erthygl, ond doeddwn i ddim yn siŵr o'i gallu i ymdopi â phennaeth.
Ni all hi siarad yn Iseldireg gydag ef. Ef yw ei phennaeth, wyddoch chi.
Ond mae'r rhan fwyaf o benaethiaid yn ffyliaid i fenywod.
Hei, Ann, mae'n ddrwg iawn gen i am neithiwr. Ddylwn i ddim bod wedi dweud y pethau hynny wrthyt ti.
Mae'n ddrwg gen i hefyd. Dw i'n gwybod ein bod ni wedi bod yn siarad am y daith traeth yma ers tro. Dylwn i fod wedi dweud wrth Bob fy mod i'n brysur y penwythnos yma.
peidiwch â bod yn ffôl. Dylech chi dreulio cymaint o amser â phosib gyda'ch gilydd. Ar ben hynny, gallwn ni fynd i'r traeth unrhyw bryd.
diolch am ddeall.
Wel dyna beth yw bod yn ffrindiau, onid e?
Hei, beth os ydyn ni'r tri yn mynd i'r traeth gyda'n gilydd? Heblaw, dydych chi a Bob ddim wedi gweld eich gilydd ers tro. Dydw i ddim eisiau i fy ffrind gorau a fy nghariad fod yn hollol ddieithriaid.
Na, fyddwn i ddim yn poeni am hynny. Ond dydw i ddim eisiau bod yn drydydd olwyn. Dylech chi'ch dau gael rhywfaint o amser tawel i chi'ch hunain.
Dw i'n gwybod na fydd ots gan Bob. Gallwch chi ddod â dyddiad, fel y dyn yna o'r bar rydych chi'n dal i siarad amdano.
efallai... byddaf yn meddwl amdano.
Helô, Jill.
Tom, rwyt ti'n ôl, dewch i mewn os gwelwch yn dda. Sut wyt ti?
Iawn, dim ond ychydig yn flinedig.
Byddwch chi'n gwella ar ôl noson dda o gwsg.
Diolch yn fawr iawn i chi am ofalu am fy nhŷ yn fy absenoldeb.
Mae hynny'n iawn. Hoffech chi gael paned o goffi?
Ie, os gwelwch yn dda. Mae'n garedig iawn ohonoch chi.
Peidiwch â sôn amdano.
Mae'r ystafelloedd yn daclus iawn a thyfodd y blodau'n dda iawn. Rydych chi'n ddefnyddiol iawn. Hoffwn ddiolch i chi am bopeth rydych chi wedi'i wneud i mi.
Mae'n bleser gen i.
Prynais rai llyfrau llenyddol i chi, wn i ddim a hoffech chi eu cael nhw.
Diolch. Diolch am yr drafferth rydych chi wedi'i chymryd.
Ddim o gwbl.
Gwahanodd Jack a Mary.
Mae mor drist. Dim ond am ddau fis yr oeddent wedi bod gyda'i gilydd. Wyt ti'n gwybod beth oedd yn bod?
Dywedodd Mary fod Jack yn ei thwyllo. Roedd Jack yn gweld merch o'i dref enedigol. Un diwrnod, gwelodd May nhw'n dal dwylo a daeth â'r berthynas i ben ar unwaith.
Wir? Dw i wedi synnu'n fawr. Dydy e ddim yn edrych fel dyn fyddai byth yn gwneud y math yna o beth, iawn?
Na, dydy e ddim. Beth bynnag, darganfu ei fod wedi bod yn ei thwyllo hi ers amser maith.
Efallai mai dyna'r peth gorau. Dydyn nhw ddim yn addas i'w gilydd oherwydd does ganddyn nhw ddim byd yn gyffredin ac maen nhw'n bobl hollol wahanol.
Sut felly?
Mae e’n allblyg tra ei bod hi’n fewnblyg. Mae e’n hoffi partïon tra ei bod hi’n eu casáu.
Druan o Mary! Roedd hi wir yn ei hoffi.
Beth bynnag, roedd hi'n iawn i ddod â phethau i ben ac mae hi'n haeddu gwell.
Ydych chi'n meddwl y byddan nhw'n dod yn ôl at ei gilydd?
Na, dw i ddim yn meddwl hynny. Dw i'n adnabod Mary. Unwaith y bydd hi'n gwneud penderfyniad, fydd hi ddim yn newid ei meddwl.
Gobeithio y bydd hi'n gwella'n fuan.
Felly hefyd fi.
Byddai'n braf pe na baech chi'n chwarae'r teledu mor uchel.
Mae'n ddrwg gen i. Oeddech chi'n ceisio cysgu?
Oes, gofynnwch pryd rydych chi eisiau benthyg fy recordiau y tro nesaf.
Mae'n ddrwg gen i. Rydych chi'n iawn. Dylwn i fod wedi gofyn.
Felly, Karen, beth wyt ti'n ei wneud yn dy amser rhydd?
Wel, dw i'n hoffi chwarae'r piano.
Wir? Ers faint wyt ti wedi bod yn chwarae'r piano?
Tua 18 mlynedd, dechreuais ddysgu pan oeddwn i'n blentyn.
Mae hynny'n ddiddorol iawn, mae'n rhaid i chi chwarae i mi rywbryd.
Siawns, felly, beth amdanoch chi? Oes gennych chi unrhyw hobïau?
Wel, dw i'n casglu matiau cwrw. Dydw i ddim yn siŵr a yw hynny'n cyfrif, serch hynny.
Beth wyt ti'n ei wneud yn dy amser hamdden?
Yn yr haf rwy'n mynd i heicio, ac yn y gaeaf rwy'n sgïo.
Oes ots gennych chi os dof i draw rywbryd?
Na, ddim o gwbl. Falch o'ch cael chi.
Helo, Craig! Sut wyt ti?
Ddim mor dda. Mae gen i annwyd ofnadwy.
Wir? Mae hynny'n drueni! Dylech chi fod gartref yn y gwely. Mae'n bwysig iawn cael digon o orffwys.
Ie, rwyt ti'n iawn.
Ac ydych chi wedi cymryd unrhyw beth amdano?
Na, dydw i ddim wedi.
Wel, mae'n ddefnyddiol torri rhywfaint o garlleg a'i goginio mewn stoc cyw iâr. Yna yfwch gwpan bob hanner awr. Mae wir yn gweithio!
Ugh!
Mae hi'n, fel, mega-ddwys, onid yw hi?
Ha, mae hi'n anorchfygol. Dw i'n dysgu cymaint ganddi.
Sut beth yw gweithio gyda hi?
Mae hi'n mynnu llawer. Ond dw i'n hoffi hynny. Hynny yw, dw i'n gwybod bod ein hamserlen yn dynn.
Dywedwch wrthyf amdano.
Rydych chi'n gweithio o gwmpas y cloc, dw i'n gwybod. Dydy'r boi 'na, Dave wrth ymyl Zina, byth yn gadael.
Mae Vince eisiau i ni gael popeth wedi'i ddadfygio ac yn barod i fynd erbyn diwedd y mis.
Mae gen i awgrym. Pam na awn ni i ETV a chanu?
ETV? Wyt ti o ddifrif? ETV?
Ie, pam lai? Dydych chi ddim yn hoffi ETV?
Dwn i ddim. Dydw i erioed wedi mynd i un.
Byth? Wir? Dw i wedi synnu.
Nid yw llawer o Americanwyr erioed wedi mynd i ETV. Nid yw'n beth Americanaidd i'w wneud.
Ond mae 'na lawer o Kts yn y dref hon. Mae un dim ond dau floc o fan hyn.
Iawn, gadewch i ni fynd.
Welaf i chi yn Sterlet, felly.
Ble ddywedoch chi?
Sterlet. Fe'i sillafir fel 0, S, T, E, R, L, E, Y.
Iawn.
Gwrandewch ar hyn. Priododd Mary.
Ydy hi wir? Alla i ddim credu hynny!
Ie. Ddoe.
Da iawn. Mae hynny'n anhygoel!
Priododd hi â Jerrod.
Rwyt ti'n cellwair.
Mae hi'n mynd i fyw ym Mharis.
Wir? Dw i wedi synnu.
Dw i'n ceisio penderfynu pa ysgol i wneud cais iddi?
Ydych chi'n meddwl am ysgol gyhoeddus neu un breifat?
Dydw i ddim yn siŵr. Beth yw'r gwahaniaeth rhyngddynt?
Fel arfer, mae ysgolion cyhoeddus yn cael eu hariannu gan y wladwriaeth, tra bod ysgolion preifat fel arfer yn cael eu hariannu o rywle arall.
Pa un sy'n well?
Nid yw un o reidrwydd yn well na'r llall. Mae'n dibynnu llawer ar weinyddiaeth yr ysgol a'r athrawon.
Dw i'n clywed bod yn rhaid i chi wisgo gwisgoedd mewn ysgolion preifat.
Ie, weithiau.
Gadewch i ni raglennu eich cyrsiau, gan eich bod wedi cael llenyddiaeth Saesneg, dylech chi astudio llenyddiaeth Americanaidd a rhyddiaith a ffuglen Americanaidd. Mae eich trawsgrifiad yn dangos bod eich cefndir Saesneg yn gryf, felly dydw i ddim yn meddwl bod gennych chi unrhyw broblem ag ef.
Faint o gredydau ar gyfer pob cwrs?
Yn dri, dylech chi hefyd gymryd dau gwrs tair credyd yn yr adran addysg.
Diolch i chi, syr, rwy'n siŵr y gwnaf.
Dydw i ddim yn gyfforddus am hyn, Sandy. Dydw i ddim yn deall y rhan fwyaf o'r gemau hyn.
Mae hynny'n iawn. Gallaf egluro ychydig.
Dydw i ddim eisiau colli fy holl arian.
Peidiwch â phoeni. Ni allwch golli'ch holl arian oherwydd ni fyddwch yn gamblo'ch holl arian.
Mae'n debyg eich bod chi'n iawn.
Wrth gwrs, dw i'n iawn. Dw i eisoes wedi dweud wrthych chi beth yw'r rheol ar gyfer Las Vegas. Cofiwch chi?
Ydw, dw i'n cofio. Rhaid i chi benderfynu faint o arian fyddwch chi'n ei gamblo cyn i chi ddechrau chwarae.
Dyna'n iawn. Dyna'r ffordd orau o gael rheolaeth drosoch chi'ch hun. Rydych chi'n dweud wrthoch chi'ch hun. Heno byddaf yn gamblo hanner cant o ddoleri. Dim ond hanner cant o ddoleri. Dim mwy. Os dilynwch y rheol, ni allwch golli mwy na hanner cant o ddoleri.
Dw i'n gwybod ei fod yn wir, Sandy. Ond mae rhai pobl yn dal i golli rheolaeth. Maen nhw'n dechrau gamblo, ac ni allant stopio.
Ond wna i ddim gadael i chi wneud hynny. Bydda i'n eich gwylio chi.
Iawn.
Felly faint ydych chi eisiau gamblo?
Efallai 500 o ddoleri.
500 o ddoleri! Mae hynny'n ormod! Dywedoch chi newydd eich bod chi'n ofni colli'ch arian. Os ydych chi'n ofni, pam ydych chi eisiau gamblo 500 o ddoleri?
Dydw i ddim eisiau i bobl feddwl fy mod i'n gybyddlyd.
Mae hynny'n agwedd wael i'w chael, Karen! Os wyt ti'n meddwl felly, bydd Las Vegas yn beryglus iawn i ti.
Rwy'n teimlo'n druenus iawn. Cymerais farwolaeth fy ngwraig yn galed iawn, wyddoch chi.
Codwch eich calon! Gadewch i'r gorffennol fod yn hen ffasiwn.
Dw i wedi rhoi cynnig arni, dim cyfle.
Mae'n ymddangos bod yn rhaid i chi gymryd amser.
Mary, roedd yn anghywir gennych chi fod mor hwyr. Mae Mam yn poeni'n fawr.
Mae'n ddrwg iawn gen i fy mod i'n hwyr. Ond torrodd car Henry i lawr.
Dydw i ddim yn hoffi Henry mewn gwirionedd. Dw i'n hoffi fy Rose.
Dydw i ddim yn hoffi dy Rose. Ac rwy'n caru Henry. Ac rwy'n mynd i'w briodi.
Ond mae fy Rose yn wych.
Mae dy Rose yn ffŵl.
Wir, Mary, rwyt ti'n ofnadwy.
Pam na wnei di briodi Rose, felly?
Mr.: Agorwch eich llyfrau i dudalen 10 os gwelwch yn dda. Ga i eich helpu?
Mae'n ddrwg gen i fy mod i'n hwyr. Doeddwn i ddim yn gallu dod o hyd i'r ystafell.
Mr. : Mae hynny'n iawn. Diwrnod cyntaf yr ysgol ydy hi, wedi'r cyfan.
Beth ydym ni'n ei wneud?
Mr.: Rwy'n gofyn i'r dosbarth ddarllen tudalen 10 iddyn nhw eu hunain. Yna, rwy'n mynd i ofyn rhai cwestiynau am y darn.
Ga i lyfr?
Mr.: Yma. Ysgrifennwch eich enw y tu mewn i'r clawr blaen. Cofiwch fod yn rhaid i chi ddychwelyd y llyfr testun ataf ar ddiwedd y semester, felly cadwch ef mewn cyflwr da.
Helo, Bob! Sut wyt ti?
Iawn! Sut wyt ti?
Rydw i'n iawn hefyd, diolch.
Rydw i wedi dod i ddweud wrthych chi fy mod i'n mynd i'r cyngerdd heno. Wnewch chi ddod gyda mi? Mae gen i ddau docyn am ddim.
Gyda'r pleser mwyaf. Ble mae'r cyngerdd heno?
Fe'i cynhelir yn y Neuadd Gerddoriaeth.
Beth sydd ar y rhaglen?
Mae'n ddatganiad piano. Dw i'n hoff o'r piano, wyddoch chi.
Doeddwn i ddim yn gallu aros i gwrdd â chi yn bersonol.
Fi hefyd. Rydw i wedi clywed cymaint amdanoch chi.
Yr un peth yma.
Roeddwn i'n edrych ymlaen at eich dyfodiad.
John, ydych chi erioed wedi gwylio Opera Beijing?
Ie, gwyliais unwaith.
Beth yw eich barn chi amdano?
Wel, a dweud y gwir, es i i'w wylio allan o chwilfrydedd. Byddwn i'n dweud ei fod yn ffurf gelf arbennig iawn.
Allwn i ddim cytuno mwy. A dweud y gwir, dw i'n ffan o Opera Beijing.
Wir? Da iawn ti.
Helo, mae angen i mi gofrestru ar gyfer dosbarth.
Pa ddosbarth wyt ti'n ceisio ei gymryd?
Dw i eisiau mynychu dosbarth Seicoleg.
Wel, dim ond dau ddosbarth sydd ar agor.
Allwch chi ddweud wrtha i ar ba ddiwrnodau mae'r dosbarthiadau?
Mae un dosbarth ddydd Mawrth a dydd Iau o 2pm i 4pm.
A'r dosbarth arall?
Mae'r dosbarth hwnnw o ddeg tan ddeuddeg ddydd Llun a dydd Mercher.
Ydych chi'n siŵr mai'r rhain yw'r unig ddosbarthiadau agored?
Ydw, rwy'n siŵr.
Iawn, cofrestrwch fi ar gyfer y dosbarth ddydd Llun a dydd Mercher.
Da iawn wedyn.
Helo, Martin. Rydw i wedi bod yn chwilio amdanoch chi drwy'r bore.
Beth sy'n bod?
Rwyf am ffarwelio. Rwy'n gadael am America yfory.
America? A gawsoch chi eich derbyn i MIT?
Ie.
Llongyfarchiadau! Susan. Dw i mor hapus i ti.
Diolch yn fawr.
Byddaf wir yn eich colli chi.
Fi hefyd. Byddaf yn ysgrifennu atoch chi unwaith y byddaf wedi setlo. Ond mae gen i gymaint i'w wneud. Efallai y bydd yn rhaid i chi aros ychydig. Ond byddaf yn ysgrifennu atoch chi o ddifrif. Rwy'n dwlu ar ysgrifennu llythyrau. Dw i'n meddwl ei fod yn fwy ystyrlon na'r negeseuon e-bost hyd yn oed na'r alwad ffôn.
Iawn. Cymerwch ofal. Cael taith dda.
Diolch yn fawr.
Gofalwch amdanoch chi'ch hun. Hwyl fawr.
Hwyl fawr.
Ydych chi erioed wedi dod ar draws rhywun sy'n ceisio eich gwaedu'n wyn?
Rydw i bob amser yn chwilio am ferched o'r fath.
Dw i'n clywed bod rhai dynion yn gwario eu holl arian arnyn nhw.
Mae Mark yn un ohonyn nhw. Mae ganddo drafferth gyda merch sydd wedi troi allan i fod yn ddi-glem.
Rwy'n siŵr y bydd hi'n wlyb pan gyrhaeddwn ni.
Ie. Rwy'n meiddio dweud y bydd.
Dydd Sul fydd hi felly roeddwn i'n disgwyl y byddai popeth ar gau.
Na. Dwi ddim yn meddwl bod hynny'n bosibl. Mae rhai lleoedd yn sicr o fod ar agor.
Ond dylai'r banc fod ar gau felly ni ddylem ni allu cael rhywfaint o arian.
Mmm, efallai eich bod chi'n iawn.
Ydych chi'n meddwl y bydd angen ein cotiau mawr arnom ni?
Na. Doedd dim modd i ni wneud hynny.
Pam lai?
Bydd hi'n haf. Felly bydd hi'n boeth.
Ydy hynny'n debygol iawn yn Lloegr?
Ie. Gallai ddigwydd.
Fy lensys cyffwrdd tafladwy. Maen nhw'n wych ar gyfer gwersylla!
Cŵl! Mae pob cyswllt yn dod yn ei doddiant halwynog ei hun?
Iawn. Llinellau cyswllt presgripsiwn gyda amddiffyniad UV ydyn nhw.
Wow! Mor uchel ei safon... pâr newydd bob dydd...
Rydych chi'n eu rhoi nhw i mewn yn y bore, yn eu tynnu allan gyda'r nos, ac yna'n eu taflu i ffwrdd. Dim glanhau!
Cŵl. Felly, ydych chi'n agos-golwg neu'n bell-golwg?
Golwg agos.
Hei, Mary, beth sy'n bod?
dim llawer. Neithiwr cyfarfûm â'r dyn gwych hwn yn y bar ac fe gawson ni amser mor wych nes i ni benderfynu cwrdd eto heno.
O, mae hynny'n gyffrous. Sut mae'r boi yma? Ydy e'n boeth?
wel, doeddwn i ddim yn meddwl hynny i ddechrau. Ond wrth i ni ddechrau siarad, roeddwn i'n teimlo ei fod yn hynod ddoniol a ffraeth. Doeddwn i ddim yn gallu rhoi'r gorau i chwerthin am ei jôcs! Mae gennym ni gymaint yn gyffredin. Rydyn ni'n hoffi'r un timau, cerddoriaeth, a
Mae'n ymddangos eich bod chi'ch dau yn bâr da. Pa rinweddau ydych chi'n chwilio amdanynt mewn ffrind?
Does dim byd pendant, dw i'n meddwl. Does gen i ddim rhestr na dim byd, ond pan fydda i'n cwrdd â rhywun am y tro cyntaf, gallaf fel arfer ddweud a fydd y person hwnnw'n ffrind da ai peidio. Mae'n ymddangos bod gen i h radar
Wel, dyna rywbeth nad wyf erioed wedi clywed amdano. Ond os ydych chi'n dweud wrthyf beth rwy'n ei werthfawrogi fwyaf mewn ffrind, byddai'n rhaid i mi ddweud gonestrwydd.
Rwy'n cytuno. Ni allwch ddisgwyl perthynas agos gyda pherson anonest. Dyna'r bobl a fydd yn troi eu cefnau arnoch chi pan fyddwch chi mewn angen.
ie, dw i'n gwybod. Mae ffrind mewn angen yn ffrind go iawn. Dydw i ddim angen ffrindiau tywydd teg chwaith.
Ydych chi'n astudio yma?
Ydw, rwy'n astudio yn adran ieithoedd Dwyrain Asia.
Beth yw eich prif bwnc?
Dw i'n astudio Japaneg fel pwnc.
Beth yw eich barn chi am y cwrs llenyddiaeth?
Mae'n ddefnyddiol iawn. Mae'r cwrs wedi fy ngadael i mewn i fyd llenyddiaeth. Rydw i wedi darllen cymaint o lenyddiaeth wych.
Edrychwch ar y cwmwl.
Mae hi'n mynd i fwrw glaw.
Awn ni'n gyflym.
Dydych chi ddim wedi treulio llawer o amser gyda Sophia yn ddiweddar. Ydych chi'n siarad â'ch gilydd ar hyn o bryd?
na, dydyn ni ddim. Rydyn ni wedi bod yn symud ar wahân ers tro.
ond roeddech chi'ch dau yn arfer gwneud popeth gyda'ch gilydd. Roeddwn i'n meddwl eich bod chi wir yn mwynhau cwmni'ch gilydd.
fe wnaethon ni, ond ers iddi ddechrau ei swydd newydd, y cyfan mae hi'n ei wneud yw treulio amser gyda'i ffrindiau newydd o'r gwaith.
allwch chi ddim treulio amser gyda nhw hefyd?
Gallwn i, ond y cyfan maen nhw byth yn siarad amdano yw gwaith, felly dw i bob amser yn teimlo fy mod i wedi cael fy ngadael allan.
efallai y dylech chi ei gwahodd hi draw i ginio, fel mai dim ond y ddau ohonoch chi fydd hi.
Fe wnes i roi cynnig ar hynny ychydig wythnosau yn ôl ac fe ddaeth hi â ffrind o'r gwaith gyda hi! Mae hi mor brysur y dyddiau hyn fel ei bod hi'n amhosib treulio amser gyda hi.
All hi ddim bod mor ddrwg â hynny. Roedd hi wastad yn ffrind da iawn i ti.
Ti'n iawn. Fyddai hi byth yn siarad amdanaf y tu ôl i'm cefn nac yn dal dig. Ond dydy hi ddim yn ymddangos yn awyddus iawn yn ein cyfeillgarwch mwyach.
Mae hi'n debyg ei bod hi'n gyffrous am ei swydd newydd. Dylech chi roi peth amser iddi. Byddai'n drueni colli ffrind mor dda.
Rydw i wedi rhoi digon o amser iddi. Rydw i wedi gorffen nawr.
Dw i'n dal i feddwl y dylech chi'ch dau geisio trwsio pethau.
Dw i'n meddwl bod yn rhaid i mi dderbyn y ffaith ei bod hi'n bryd i ni fynd ein ffyrdd ar wahân.
Ydych chi'n hoffi blodau?
Wrth gwrs, dw i'n hoffi blodau.
Beth yw eich hoff flodyn?
Dw i'n hoffi blodau eirin gwlanog, oherwydd dw i'n hoffi'r gwanwyn.
Mae blodau eirin gwlanog yn wirioneddol brydferth.
Ie. Beth amdanoch chi?
Dw i'n hoffi lotws.
Mae gennych chi flas perffaith!
Ond does dim lotws nawr.
Ydw. Mae hi'n bwrw eira y tu allan. Gadewch i ni fwynhau blodau'r eirin.
Dyw hynny ddim yn ddrwg. Gadewch i ni fynd.
O ble wyt ti?
Dw i o Ganada.
Mae ffilm ddwbl yn y sinema ddydd Sadwrn yma. Wyt ti eisiau mynd gyda fi?
Beth yw'r ffilmiau sy'n cael eu chwarae?
Mae yna ffilm antur gyda Harrison Ford a ffilm merched gyda Susan Abandon.
Dydw i erioed wedi gweld ffilm nad ydw i'n ei hoffi sydd â Harrison Ford ynddi.
Felly, ai ie yw hynny?
Ydw. Pryd mae'n dechrau ac hoffech chi gwrdd â mi yno?
Mae'n dechrau am un ac ie, gadewch i ni gyfarfod yno. Mae'n y sinema ar gornel Lincoln a Main.
Gwych! Mae gen i gwpon am bopcorn am ddim yn y theatr honno!
Clywsoch chi beth sy'n digwydd yng nghanol y ddinas heddiw? Mae'r holl orchmynion o'r ffatri yn cynnal gwrthdystiad yn y strydoedd. Ni ddaeth yr un o'r ddwy fil o weithwyr i'r gwaith heddiw, ac maen nhw wedi ymgynnull y tu allan i neuadd y ddinas i fynnu amodau gwaith gwell i holl weithwyr y ffatri.
Wow, mae'n swnio'n anhrefnus... dwy fil o bobl yn y strydoedd yn cario arwyddion piced ac yn gweiddi sloganau. Beth roddodd y cymhelliant iddyn nhw drefnu o'r diwedd a galw'r rheolwyr am yr amodau gwaith is-safonol?
Dw i'n meddwl eu bod nhw wedi magu dewrder ar ôl araith y maer yr wythnos diwethaf ar gydraddoldeb a chyfle i holl ddinasyddion y dref. Beth bynnag, mae'r teimladau wedi bod yn bragu ers cryn amser. Hynny yw, rydyn ni i gyd yn gwybod bod yr amodau gwaith yn y ffatri yn eithaf erchyll.
Felly pa fath o ofynion sydd ganddyn nhw? Beth yn benodol maen nhw'n gofyn amdano?
Maen nhw eisiau codiadau cyflog ac yswiriant meddygol, ac rwy'n credu eu bod nhw eisiau clirio peryglon diogelwch y ffatri. Dyna'r mater pwysicaf, mae'n debyg.
Helo, Peter. Mae arna' i ofn na allaf fynd i ginio yfory gyda'r nos.
O, pam lai?
Dim ond nad ydw i'n teimlo'n dda. Dw i'n meddwl fy mod i'n cael annwyd neu rywbeth.
O, mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Hei, paid â phoeni am y cinio. Fe wnawn ni hynny rywbryd arall. Ond gofala amdanat ti dy hun.
Diolch. Gwnaf.
Pam ydych chi eisiau treulio'ch dyddiau haf mewn pentref mynyddig?
Dw i'n meddwl bod pentref mynyddig yn wych!
Dydw i ddim yn cytuno â chi. Mae'n rhy fach i fyw.
Mae ganddo awyr iach, ac mae'n brafiach na thref fawr.
Dydw i ddim yn cytuno, mae tref fawr yn fwy bywiog.
Ond rwy'n hoffi'r pentref mynyddig bach. Mae'r dref fawr yn swnllyd. Mor swynol ydyw wrth gerdded ar hyd y bryn!
Wel, iawn, rwy'n cytuno â chi am hynny, ond rwy'n dal i ffafrio tref fawr.
Mae hi'n mynd yn hwyr, ac mae'n rhaid i mi fynd nawr.
Mae'n ddrwg gennym fod yn rhaid i chi adael.
Esgusodwch fi, os gwelwch yn dda?
Yn sicr. Dewch yn ôl yn fuan.
Beth yw eich barn chi am gyplau heb blant? A fyddwch chi'n dewis peidio â chael plant?
a dweud y gwir, fyddwn i ddim.
pam? Oes rhaid i chi wneud dewis nawr?
ddim mewn gwirionedd. Ond mae wedi bod yn fy mhoeni ers amser maith.
beth yw'r poslenma?
Mae'n well gan fy ngŵr a minnau beidio â chael plant, ond mae fy mam-yng-nghyfraith yn draddodiadol iawn ac eisiau wyrion.
o, dw i'n gweld. Dw i'n meddwl bod y genhedlaeth hŷn yn tueddu i feddwl mewn ffordd wahanol.
ie. Mae'n ymddangos na all hi byth dderbyn priodas ddi-blant. Cawson ni ffrae neithiwr.
o, wir? Efallai ei bod hi jyst yn awyddus i weld ei hwyrion.
ond ein busnes ni ein hunain yw cael plentyn ai peidio.
yn bendant.
wyddoch chi, dw i'n aml yn clywed ein cymydog, y cwpl ifanc, yn ffraeo ynglŷn â sut i fagu eu plentyn a dw i wir ddim eisiau i blant ddifetha ein hapusrwydd.
peidiwch â phoeni. Dw i'n meddwl, yn y rhan fwyaf o achosion, mai plant yw'r glud sy'n cadw teulu gyda'i gilydd.
Mae'n debyg dy fod ti'n iawn. Ond mae'n well gen i o hyd peidio â chael plentyn.
yn sicr. Gallwch chi fwynhau eich amser gyda'ch gilydd yn llawn.
Dw i wedi cael digon o hynny!
Wel, dyma'r ffilm fwyaf diddorol!
Rwy'n casáu'r arwr. Mae'n rhy greulon.
Ond dim ond ffilm ydyw.
Faint wnaethoch chi gynnig?
Wyth deg pump o ddoleri. Os yw fy nghynnig yn uchaf ar ôl tri diwrnod arall, rwy'n ennill! Mae'n hwyl!
Fe welwn ni faint o hwyl fydd hi ar ôl iddyn nhw gymryd eich holl arian!!
Ond fyddan nhw ddim! Gwiriais hanes y gwerthwr, ac fe gafodd adolygiadau da gan brynwyr eraill.
Beth pe bai wedi cael ei ffrindiau i ffugio'r adolygiadau?
Rwyt ti mor paranoaidd! Dydy pawb ddim yn dwyllwr, wyddost ti.
Mae'n cymryd amser hir i chi wneud fy ngwallt.
Rhowch funud i mi.
Dylech chi fod wedi gorffen eisoes.
Dyna chi.
Dwi ddim yn meddwl eich bod chi wedi gorffen.
Beth sy'n bod?
Mae fy ngwallt yn edrych yn erchyll.
Beth sydd mor ddrwg amdano?
Dydy o ddim yn edrych yn dda o gwbl.
Mae'n ddrwg gen i am hynny.
Gobeithio wir nad oeddech chi'n disgwyl i mi eich talu chi am hyn.
Wel, gadewch i mi siarad â fy rheolwr, iawn?
Esgusodwch fi! Does gen i ddim amser i'w wastraffu. Rydw i wedi bod yma bron i awr gyfan!
Mae'n ddrwg gen i, madam. Mae'n rhaid i chi aros eich tro. Mae'r maes parcio yn llawn.
Anhygoel! Mae parcio yn y ddinas hon yn hunllef!
Madam, mae amynedd yn rhinwedd.
O, Duw! Mae'n rhaid i mi fynd i'r toiled mor wael! Fedra i ddim ei ddioddef mwyach!
Rwy'n siŵr y bydd lle yn agor yn fuan.
O, edrychwch! Mae lle gwag wrth ymyl y toiled gyhoeddus! Ga i ei gymryd?
Beth ydyn ni'n mynd i'w wneud? Fedra i ddim cael y car allan o'r ffos yma. Rydw i wedi sownd!
Dw i'n poeni, Tom. Dydw i ddim wedi gweld unrhyw geir eraill ers bron i awr.
Dw i'n gwybod. Mae hyn yn ofnadwy. Beth allwn ni ei wneud? Dydy'r eira yma ddim yn stopio cwympo!
Dywedais wrthych chi y dylen ni fod wedi aros yn y dref heddiw. Dywedodd yr adroddiad tywydd fod siawns o eira 100 y cant. Pam oeddech chi eisiau dod i fyny yma?
Roeddwn i eisiau dangos y caban i chi. Dim ond hanner awr arall oedd gennym ni i fynd.
Wel, nawr rydyn ni wedi ein dal. Beth allwn ni ei wneud?
Dwn i ddim.
Rydw i wedi clywed pan fydd hyn yn digwydd, ei bod hi'n bwysig arbed ynni.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Rydyn ni wedi ein gadael yma, Tom. Efallai y byddwn ni yma am amser hir. Mae angen i ni arbed y petrol yn y car. Ynni'r car yw'r hyn fydd yn ein cadw'n gynnes.
Mae gen i ddigon o nwy.
Ie, ond mae'n rhaid i'r nwy a'r batri barhau i weithio. Allwn ni ddim gadael i'r car redeg a rhedeg. Os gwnawn ni hynny, bydd yn marw'n fuan. Yna byddwn ni'n rhewi.
Felly beth allwn ni ei wneud?
Diffoddwch y goleuadau. Yna, rhedwch y car a'r gwresogydd tua phymtheg munud bob awr yn unig. Bydd hynny'n cadw'r gwres cyhyd â phosibl.
Iawn. Mae hynny'n syniad da.
Byddai'n well gen i pe na baem wedi dod i fyny yma. Nawr byddwn ni yma am ddyddiau, mwy na thebyg.
Dyddiau?
Ydy, mae'n digwydd. Dyna sy'n digwydd mewn stormydd eira mawr. Mae pobl yn sownd am ddyddiau.
O, fy Nuw! Mae'n dda bod gennym ni fwyd.
Mae'n debyg y byddwn ni'n goroesi. Ond diffoddwch y car am tua phum munud a deugain. Yna byddwn ni'n ei droi ymlaen eto.
Iawn, byddaf yn dilyn eich cyngor.
gadewch i ni fynd allan am dro.
Dydw i ddim wir yn teimlo fel mynd am dro.
Wel, awn ni i'r sinema?
Iawn. Mae hynny'n swnio'n fwy diddorol.
Mr. Bellow, oes gennych chi unrhyw beth mewn golwg ynglŷn â beth i'w yfed neu a gaf i wneud ychydig o awgrymiadau?
Dw i wedi cael digon o jin fizz a bloody mary. Ond does gen i ddim syniad am goctels Tsieineaidd.
A fyddai'n well gennych chi ein coctel ni — coctel Shanghai? Mae'n gymysgedd o gynhwysion Tsieineaidd go iawn.
Mae hynny'n dda.
Dyma eich coctel Shanghai, Mr. Bellow.
Diolch. O, mae'n blasu'n ardderchog.
Jack, clywais fod gennych chi gyfle i fynd i'r coleg heb sefyll prawf. Ydy hynny'n iawn?
Mae'r newyddion yn mynd mor gyflym. A, ie, dydw i ddim wedi penderfynu eto.
Peidiwch ag oedi. Mae honno'n brifysgol enwog iawn y mae llawer o fyfyrwyr yn hiraethu am ei chyrraedd.
Efallai eich bod chi'n iawn. Ond nid yw'r prif bwnc yn addas i mi. Rwy'n hoffi pensaernïaeth yn fwy na chyfrifiaduron.
Ond mae'r cyfle hwn yn wirioneddol werthfawr.
Wel, dw i'n gwybod. Felly dw i'n meddwl nawr.
Gobeithio y gallwch chi wneud dewis call. Beth bynnag, nid yw'r cyfleoedd o'ch cwmpas mor dda â hynny.
Diolch am eich caredigrwydd. Byddaf yn meddwl amdano'n ofalus.
Helo, Janice. Mae ein penwythnos cyntaf ar ôl cael ein cyflogi yn dod. Dangoswch eich cynllun i mi.
Ffoniodd fy mam fi y bore yma, a gofynnodd i mi fynd yn ôl adref i wneud gwaith tŷ.
Beth sydd wedi'ch neilltuo i'w wneud?
Duw a ŵyr. Gan sôn am dasgau tŷ, byddwn i'n hytrach golchi dillad na choginio.
I mi, dw i'n meddwl y byddaf yn smwddio fy nghrys a'm trowsus. A dweud y gwir, penwythnosau yw'r diwrnod mwyaf prysur yn yr wythnos gyfan.
Dw i wir yn gobeithio y gallwn i gysgu fel boncyff drwy ddwy noson. Ond... Dywedodd rhywun fod penwythnosau braidd fel enfysau; maen nhw'n edrych yn dda o bell ond yn diflannu cyn i ni ddod yn agos atyn nhw.
Ni allwn gytuno mwy.
Brysiwch. Byddwn ni'n hwyr.
Rwy'n brysio.
Beth wyt ti'n ei wneud?
Alla i ddim darganfod pa ffrog i'w gwisgo.
Felly, wnes i ddweud wrthych chi am fy adduned Blwyddyn Newydd? Rydw i wedi penderfynu mynd ar ddeiet.
Ac rydych chi'n mynd i drawsnewid eich arferion bwyta'n llwyr, iawn?
Yn union! Dw i'n mynd i roi'r gorau i'r holl sothach dw i'n ei fwyta. Dim mwy o sglodion, dim mwy o soda, dim mwy o fwyd wedi'i ffrio.
Dw i wedi clywed yr un hon o'r blaen.
Ond y tro hwn dw i'n mynd i lynu wrtho. Dw i wir yn ei olygu! Credwch fi, Carol, dw i'n mynd i fod yn ddyn newydd ymhen blwyddyn!
Wel, mae'n debyg y bydd yn rhaid i ni aros i weld.
Diolch, cariad, roedd hwnna'n bryd o fwyd gwych. Rydw i wedi fy llenwi. Oes gennym ni unrhyw sglodion ar ôl?
Fyddwch chi'n ymuno â Billy a fi yn y Bar?
Pa un fyddwch chi'n mynd iddo?
Rydyn ni'n mynd i roi cynnig ar yr un newydd a agorodd ar 17eg Stryd.
Wrth gwrs, rydw i wedi bod yn bwriadu ymweld â'r lle hwnnw fy hun.
Dw i eisiau stopio yn fy fflat i newid felly dylwn i fod yno erbyn 9 pm.
Iawn, alla i ddod â dyddiad gyda mi?
Yn sicr. Ond os ydyn ni'n mynd i fod yn bedwar, gwell i mi wneud archebion.
Ie. Mae hynny'n syniad da iawn. Byddai'n drueni pe na allem ddod o hyd i le i eistedd.
Yna byddaf yn gwneud archebion ar gyfer 9pm ar gyfer parti o bedwar.
Bydda i yno. O, oes tâl am orchudd wrth y bar?
Nid hyd y gwn i. Pam wyt ti'n gofyn?
Rydw i eisiau gwneud yn siŵr fy mod i'n dod â digon o arian i mi a fy nghyd-ddyddiad.
Dw i wedi clywed bod y diodydd a'r bwyd yno o bris cymedrol. Dylech chi fod yn iawn.
Un cwestiwn olaf. Oes cod gwisg yno?
Na, mae'n achlysurol iawn yno. Gadewch eich siaced a'ch tei gartref.
Perffaith. Roeddwn i eisiau cael noson hamddenol heno.
Welaf i chi yno am 9pm.
Iawn. Hwyl fawr wedyn.
Beth yw'r gamp fwyaf poblogaidd yn eich gwlad?
Tenis bwrdd.
Ydych chi'n chwarae tenis bwrdd?
Ddim mewn gwirionedd, ond dw i'n hoffi gwylio.
Rydw i wedi mwynhau eich parti yn fawr iawn, Lisa.
Dim o gwbl, Sam.
Hoffwn pe gallwn aros yn hirach, ond mae'n rhaid i mi fynd.
Mae hi'n bwrw eira'n drwm.
Mae'n gyffredin iawn yn y gaeaf yn Ottawa.
Mae'r eira mor brydferth.
Rhowch Scotch i mi, os gwelwch yn dda.
Pa frand?
Rhosyn Du.
Soda neu ddŵr?
Dŵr plaen yn unig gyda digon o graig iâ.
Iawn. Arhoswch funud.
Ydych chi erioed wedi gweld cartref Bill Gates ar y rhyngrwyd?
Na. sut beth ydy o?
Mae ganddo ei lyfrgell, theatr, pwll nofio a thŷ gwesteion ei hun. Mae gan y tŷ ei hun tua deg ystafell wahanol sydd i gyd wedi'u cysylltu â chyfrifiaduron fel y gallwch chi wneud pethau ym mhob ystafell trwy reolaeth o bell. Mae hefyd wedi'i leoli ger y môr, felly gall barcio ei gychod wrth ymyl ei dŷ. Mae'n hollol anhygoel!
Hoffech chi fyw yno?
Dw i'n meddwl bod ei dŷ yn ffantastig, ond fyddwn i ddim eisiau byw yno. Byddai'n rhaid i chi gyflogi un neu ddau o bobl i lanhau'r holl ystafelloedd yn y tŷ, ynghyd ag ychydig o bobl i ofalu am y gerddi, ac mae'n debyg un neu ddau o au pair i ofalu am y plant. Mae'n lle rhy fawr i ofalu amdano ar eich pen eich hun.
Sut beth yw eich twll breuddwydion felly?
Dim ond bwthyn bach mewn pentref tawel yn Lloegr yw fy nghartref breuddwydion mewn gwirionedd.
A hoffech chi brynu hen fwthyn neu adeiladu un newydd eich hun?
Mae hen dai yn wych oherwydd bod ganddyn nhw gymeriad. Dw i'n meddwl bod hynny'n bwysig.
Ai dyna pam rydych chi'n gwisgo dillad ail-law hefyd? Oherwydd bod ganddyn nhw gymeriad?
Na, dim ond oherwydd nad oes gen i ddigon o arian i brynu dillad newydd drwy'r amser ydy hynny!
Dw i'n gweld. Petaech chi'n byw mewn hen dŷ, a fyddai wedi'i addurno mewn ffordd fodern?
Na, byddwn i’n sicr yn ceisio ei adfer i’w gyflwr gwreiddiol. Dw i wrth fy modd yn dychmygu sut beth fyddai byw mewn cyfnod arall mewn hanes a byddai byw mewn tŷ wedi’i addurno fel y byddai wedi bod 200 mlynedd yn ôl yn ffordd wych o fwydo fy nychymyg hyd yn oed yn fwy!
Rachel, wyt ti'n hoffi cerddoriaeth?
Wrth gwrs. Fedra i ddim byw hebddo, felly dw i bob amser yn dod â fy CD gyda mi ni waeth ble dw i'n mynd.
Pa fath o gerddoriaeth wyt ti'n ei hoffi orau?
Cerddoriaeth ysgafn a cherddoriaeth glasurol.
Wir? Alla i ddim credu hyn. Rydw i hefyd yn hoff iawn o gerddoriaeth glasurol. Ac wyddoch chi fod cyngerdd o gerddoriaeth glasurol yfory gyda'r nos?
Ond wnes i ddim cael y tocyn. A dywedir eu bod nhw wedi gwerthu allan ddoe.
Mae gen i ddau. Gallwn ni fynd yno gyda'n gilydd.
Anhygoel! Gallaf ddychmygu'r teimlad pan glywaf y diwn esmwyth o amgylch fy nghlustiau.
Bore da, syr. Oes banc gerllaw?
Mae un. 5 bloc i ffwrdd o fan hyn?
Wel, mae hynny'n rhy bell. Allwch chi newid rhywfaint o arian i mi?
Siawns, wrth gwrs. Pa fath o arian sydd gennych chi?
RIB.
Faint hoffech chi newid?
1000 Yuan. Dyma chi.
Prynhawn da. Dyma Michelle Li yn siarad, yn ffonio ar ran IBA. Ydy Mr Meng ar gael o gwbl?
Dyma Mr Meng yn siarad, Michelle.
O, helo! Mae'n ddrwg gen i am hynny. Dw i jyst yn ffonio i ddweud ein bod ni wedi derbyn eich Cerdyn Credyd Corfforaethol newydd o'r Pencadlys.
Roedd hynny'n gyflym! Doeddwn i ddim yn ei ddisgwyl tan yn ddiweddarach yr wythnos hon.
Ydy, mae ein gweithdrefnau ymgeisio wedi cyflymu ers i ni ddechrau defnyddio'r system llwybr cyflym newydd.
A ddylwn i ddod i mewn a'i gasglu?
Neu gallwn ei anfon atoch. Ond os hoffech ei ddefnyddio wrth y peiriant ATM, bydd angen i chi aros am eich rhif PIN.
Mmm... os byddaf yn dod i mewn ac yn ei gasglu y prynhawn yma, oes unrhyw ffordd y gallwn ei ddefnyddio heddiw? Mae arian parod yn mynd yn brin, felly mae angen i mi dynnu rhywfaint o arian.
Cyn belled â'ch bod yn dod â'ch cerdyn adnabod, ac ati, gallwn eich gwasanaethu dros y cownter. Ond ni fyddwch yn gallu defnyddio'r peiriant ATM nes bod eich rhif PIN newydd yn cyrraedd.
Dw i'n gweld. Ie, mae hynny'n iawn. Bydda i yno tua 2:30 pm. Hwyl fawr, a diolch.
Pa gymwysterau ddylai fod gan ohebydd?
Fel gohebydd, rhaid iddo feddu ar ddealltwriaeth a sgiliau iaith craff. Ar yr un pryd, rhaid iddo feddu ar farn dda, parch at ei swydd a chydweithrediad tactegol ag eraill.
Allwch chi weithio dan bwysau? Wyddoch chi, mae pobl sy'n gweithio yma i gyd yn brysur bob dydd gan mai papur newydd dyddiol ydym ni.
Dw i'n meddwl fy mod i wedi arfer gweithio dan bwysau. Byddaf yn addasu fy hun i gam eich papur newydd yn gyflym.
Helo, bore da, Miss? Beth alla i eich helpu chi ag ef?
Bore da, hoffwn anfon y blwch llyfrau hwn i Taiwan drwy'r post.
Iawn, rhowch ef ar y raddfa hon os gwelwch yn dda. Post awyr neu ar y môr?
Pa mor hir mae'n ei gymryd i gyrraedd Taiwan ar y môr?
Fel arfer tua dau fis.
Mae hynny'n rhy hir. Pa mor hir mae'n ei gymryd i gyrraedd Taiwan drwy'r post awyr?
Tua deg diwrnod.
Felly faint yw hynny drwy'r post awyr?
Gadewch i mi weld. Mae'n 57 doler, 20 sent, gan gynnwys treth.
Mae hynny ychydig yn ddrud.
Er ei bod hi'n ddrud ei anfon drwy'r post awyr, mae'n gyflymach ac yn fwy diogel nag ar y môr.
Mae'n rhaid i mi ei anfon trwy'r post awyr, mae'n debyg.
Ydych chi eisiau sicrhau'r cynnwys, Miss?
Ie, os gwelwch yn dda.
Llenwch y ffurflen hon, ac ysgrifennwch werth yr eitemau yn y gofod hwn hefyd.
Iawn.
Esgusodwch fi, madam. A allwch chi ddweud wrthyf ble mae'r swyddfa bost agosaf?
Wrth gwrs. Ewch yn syth ymlaen. Trowch i'r dde yn y stryd nesaf. Fe welwch chi adeilad tal, melyn. Mae'r swyddfa bost ar y llawr cyntaf.
Wyt ti'n golygu fy mod i'n mynd y ffordd yna am un bloc, yna'n troi i'r dde?
Ydw, rydych chi'n iawn.
Ydy hi'n bell?
Na, dim ond tua phum munud o gerdded ydyw.
Diolch yn fawr iawn.
Mae'n bleser gen i.
A allech chi roi rhywfaint o gyngor i mi ar sut i fagu fy mab yn iawn?
Mae'n fachgen disglair, onid e?
Ond mae e bob amser yn gwingo allan o anhawster.
Peidiwch â phoeni, bydd yn gwneud cynnydd da gam wrth gam.
Dw i yn 507. Mae gen i ychydig o broblemau gyda fy ystafell.
Beth yw'r broblem honno, syr?
Mae chwilod duon yn fy ystafell.
Ydych chi'n siŵr, syr? Pryfed, gallwn i gredu, ond chwilod duon?
Rydw i wedi cyfrif naw chwilod duon gwahanol, ac fe wnes i gamu ar un arall ar ddamwain.
Syr, rydyn ni'n rhedeg gwesty di-nam a heb chwilod duon.
Wyt ti'n meiddio amau fi?
Mae'n ddrwg gen i, syr. Gadewch i mi eich trosglwyddo i'm goruchwyliwr.
Esgusodwch fi, syr, mae arnaf ofn na allwch chi barcio'ch car yma.
Pam lai? Fy lle parcio i ydy o.
Mae arnaf ofn nad oes, syr.
O? Dyna syndod. Gadewch i mi weld... D 0411 Pen-blwydd ein ci. Ydw, rwy'n siŵr mai dyma fy lle parcio!
Ond gwelais i gar coch yn parcio yma bob amser o'r blaen.
O, rydyn ni newydd ail-baentio ein car. Roedd yn goch.
Efallai. Ond mae gan gar y gofod hwn ddrych golygfa gefn wedi torri ar y chwith.
Ie. Roedd o'n arfer. Fe wnaethon ni drwsio hynny ddoe hefyd.
A allech chi aros am funud, syr? Hoffwn gael siec.
Siawns, ewch ymlaen.
Mae'n ddrwg gen i, syr, fy nghamgymeriad i. Dyma eich lle parcio.
Mae hynny'n iawn. Nid dy fai di yw e.
Beth alla i ei wneud i chi heddiw?
Mae angen i mi brynu oergell newydd heddiw.
Oeddech chi'n edrych ar oergell benodol?
Dw i'n hoffi'r oergell Kenmore yna.
Mae'r oergell benodol hon yn ddewis da iawn.
Dywedwch wrthyf amdano.
Nid yn unig y mae'n fforddiadwy, ond mae'n dod gyda'r holl offer.
Beth yw'r offer.
Mae ganddo beiriant iâ, dosbarthwr dŵr, a digon o le y tu mewn.
Hoffwn i ei weld drosof fy hun.
Ewch ymlaen yn syth.
Dw i'n hoffi'r hyn dw i'n ei weld.
O, wel. Roedd hi'n hwyl bod yn enillydd. Ond... mae'n rhy fawr. Rhaid fy mod i'n fach iawn yn yr Unol Daleithiau.
Felly beth am y raced tenis?
Edrychwch! Mae'n anhygoel. Fedra i ddim aros i roi cynnig arni!
Faint wnaeth hynny ei gostio i chi yn y diwedd?
O... tua ugain doler. Bargen os gofynnwch i mi. Edrychwch ar y llun ohoni'n chwarae ag e!
Hei, dau am un. Dyna fargen wych.
A dyma ei llofnod hi!
Alla i eich helpu chi?
Dw i'n chwilio am rywun sy'n gweithio yma, ond collais ei gerdyn busnes. Long neu Sang neu rywbeth felly yw ei enw.
Chang?
Ie, mae hynny'n swnio'n iawn.
Mae tua ugain o bobl o'r enw Chang yn gweithio yma. Pa adran?
Gadewch i mi feddwl... cyfrifeg, cyllid, rhywbeth fel 'na.
Eric Chang mewn cyfrifeg?
Dyna fo!
Bydda i'n ei ffonio ac yn dweud wrtho dy fod ti yma.
Rwy'n gwerthfawrogi eich cymorth.
Hoffech chi gael sedd draw fan'na? Dim ond munud fydd hi. Ac alla i gael eich enw?
Dyma fy ngherdyn.
Iawn. Bydda i'n gofyn iddo ddod i fyny i'ch nôl chi.
Helô, Syr. Rydych chi yma i drafod y Gwasanaeth Setliad Rhwydwaith, iawn?
Ie, dyna'n union. Rydyn ni eisiau cymaint o wybodaeth â phosibl cyn i ni gytuno i unrhyw beth.
Ydy, mae'n bwysig bod yn hollol wybodus cyn i chi ymrwymo i unrhyw gytundeb. Er mwyn gwneud defnydd llawn o'r Gwasanaeth Setliad Rhwydwaith a manteisio ar y system fancio gyfan, rydym yn darparu trosglwyddiadau arian mewnol, ymholiadau cyfrifon, clirio asiantaeth i enwi ond ychydig.
Felly, ydych chi'n meddwl y bydd ein corfforaeth yn gymwys ar gyfer hyn?
Ydy, ac mae'n hynod o syml. Y cyfan sydd angen i chi ei wneud yw gwneud Cytundeb Setliad Rhwydwaith gyda ni.
Annwyl, mae'r amser ar ben, awn yno nawr.
Munud yn unig. Dw i'n gwisgo fy nillad.
Ydych chi wedi cymryd allwedd y drws?
Ie. O, cariad, alla i ddim dod o hyd i fy mrwsys gwallt. Allwch chi fy helpu?
Ble wyt ti wedi'i roi?
Rydw i wedi'i roi yn yr ystafell wisgo.
Wyt ti'n siŵr?
Ie, yn hollol siŵr.
Yna, ydych chi wedi edrych i lawr y grisiau?
Ydw, dw i wedi edrych ym mhobman i lawr y grisiau.
Edrychwch, cariad. Mae draw fan'na.
Ble?
Ar y llawr.
Esgusodwch fi, syr. Ni allwch barcio yma.
Dw i jyst yn aros am fy ffrindiau. Fydd e ddim yn hir.
Syr, nid yw'r palmant yma ar gyfer parcio.
Ond welais i ddim yr arwydd, Madam.
Mae arwydd ar gornel y stryd. Pan droddoch chi i mewn yma, dylech chi fod wedi'i weld.
Welais i ddim e.
Mae'n ddrwg gen i, syr. Mae'n rhaid i mi roi tocyn i chi. Gallwch apelio i'r llys o fewn 14 diwrnod. Byddwch yn osgoi talu'r ddirwy os gallwch brofi nad ydych chi ar fai.
Ydych chi'n berson sy'n canolbwyntio ar nodau?
Ydw, dw i. Dw i bob amser yn gwneud cynllun cyn i mi wneud unrhyw beth.
Ble hoffech chi fod ymhen 5 mlynedd?
Dydw i ddim eisiau cael teitl penodol. Dw i jyst eisiau mwynhau'r hyn dw i'n ei wneud.
Mae hynny'n swnio'n rhesymol iawn.
Dyma'r peth pwysicaf i mi.
Os cewch eich cyflogi, am ba hyd ydych chi'n bwriadu aros gyda ni?
Mae hynny'n amlwg yn dibynnu ar sut mae pethau'n mynd -- a ydw i'n addas i'r cwmni a'r cwmni i mi.
Dywedwch wrthyf am rai o'ch nodau diweddar a'r hyn rydych chi'n ei wneud i'w cyflawni.
Rwyf am roi fy ngwybodaeth a'm profiad ar waith mewn sefyllfa heriol. Er mwyn cyflawni'r nod hwn, rwyf am weithio gam wrth gam.
Beth yw eich amcan hirdymor?
Dydw i ddim wedi meddwl amdano o gwbl.
Beth yw'r peth pwysicaf yn eich barn chi wrth chwilio am swydd?
Dw i'n meddwl mai'r peth pwysicaf yw'r diddordeb yn y swydd.
Hoffwn agor cyfrif cyfredol.
Yn sicr. Ga i weld eich nawdd cymdeithasol a'ch ID, os gwelwch yn dda.
Dyma chi. Tybed faint o log alla i ei ennill o gyfrif cyfredol.
O, nid yw cyfrifon cyfredol yn talu llog.
Pam felly?
Mae wedi'i gynllunio'n bennaf ar gyfer trafodion busnes. Hynny yw, ysgrifennu sieciau i dalu biliau, prynu pethau ac anfon arian. Ni fyddwn yn disgwyl swm mawr o flaendal mewn cyfrif cyfredol.
Dw i'n gweld. Sut ydw i'n tynnu arian at fy nefnydd fy hun felly?
Bore da, Helen.
Bore da, Steven.
Felly, beth yw statws ein hymgyrch hysbysebu?
Bydd yn ymgyrch genedlaethol yn dechrau yr wythnos nesaf.
Pa arddull fydd yr hysbysebion?
Awgrymaf ein bod yn canolbwyntio ar ddarn o fywyd, gan ddangos sut allwch chi guro gwres yr haf trwy frathu i mewn i frechdan hufen iâ oer.
Swnio fel syniad da. A fydd gennym slogan newydd?
Yn bendant.
Hoffwn i flasu rhai seigiau lleol. Beth fyddech chi'n ei argymell?
Mae hynny'n iawn. Rhaid i chi roi cynnig ar y ddysgl hon.
Allech chi ddweud wrtha i sut mae'r peth hwn yn cael ei goginio?
Pysgod wedi'i stemio a'i weini gyda'n saws arbennig ydyw.
Ydy o'n dda?
Siawns. Mae'n ddysgl boblogaidd iawn.
Dw i'n meddwl y byddaf yn rhoi cynnig arni, a rhoi rhywfaint o salad gwyrdd i mi gyda'n gilydd.
Mae gennym ni ddau ddresin ar gyfer salad. Pa un hoffech chi?
Pa fath sydd gennych chi?
Mae gennym ni French a Thousand Island.
Gwnewch hi'n Thousand Island.
Tacsi!
I ble ewch chi, syr?
Gwesty'r Cyfeillgarwch.
Iawn, nid yw'n bell o fan hyn.
Mae gen i rywbeth pwysig i'w wneud, allwch chi gyflymu'r cyflymder?
Wrth gwrs, fe wnaf fy ngorau. Dyma ni.
Faint ddylwn i ei dalu i chi?
Y darlleniad ar y mesurydd yw 15 yuan.
Dyma 20 yuan, cadwch y newid.
Diolch yn fawr iawn.
Swyddfa Mr. Johnson. Cindy yn siarad.
Helo, Cindy. Michael Kurt ydw i. Ydy Mr. Johnson yma?
Na, mae'n ddrwg gen i, Mr. Kurt. Mae wedi camu allan am ychydig. Hoffech chi i mi ei gael i'ch ffonio chi?
Ie, bydd hynny'n wych. Dw i ar estyniad 4283.
Helo, Marc.
Helo, Bill. Hoffwn i gymryd y fflat edrychais arno ddoe.
Iawn.
Felly, beth rydyn ni'n ei wneud nawr?
Dyma'r brydles. Dylech ddarllen y brydles yn ofalus iawn cyn i chi ei llofnodi oherwydd ei bod yn disgrifio eich hawliau a'ch cyfrifoldebau cyfreithiol fel tenant. Mae'r brydles hefyd yn disgrifio ein hawliau a'n cyfrifoldebau ni fel landlordiaid.
Iawn. Felly, yn ôl y brydles, byddaf yn rhoi blaendal o rent mis fel blaendal diogelwch, ac mae'n rhaid i mi dalu rhent y mis cyntaf ymlaen llaw. Rwy'n deall y byddaf yn cael y blaendal diogelwch yn ôl pan fyddaf yn symud allan os nad oes angen unrhyw atgyweiriadau costus ar y fflat.
Ydw. Os na fyddwch chi'n difrodi'r fflat, byddwch chi'n cael eich blaendal diogelwch yn ôl pan fyddwch chi'n symud allan.
Ga i eich talu drwy siec?
Siawns. Bydd siec yn iawn.
Oes ystafell golchi dillad yn yr islawr?
Ie.
A allaf lofnodi'r brydles ar hyn o bryd?
Bore da! Beth alla i ei wneud i chi?
Dw i'n meddwl am deithio i Suzhou ym mis Gorffennaf. A allech chi argymell rhai rhaglenni twristaidd ar gyfer hynny?
Gyda phleser. Rydym yn trefnu dau fath o raglenni twristaidd ar gyfer Suzhou, taith chwe diwrnod ar y trên a thaith hedfan pum niwrnod.
Faint mae taith chwe diwrnod ar y trên yn ei gostio?
Pum cant yuan.
Ydy hynny'n cynnwys gwestai a phrydau bwyd?
O, ie, a thocynnau mynediad i leoedd o ddiddordeb hefyd.
Mae hynny'n swnio'n rhesymol. Beth am y daith hedfan pum niwrnod? Faint yw hynny?
Wyth cant a hanner cant yuan.
Yn talu'r holl gostau?
Ydw. Ond does dim hanner pris i blant. Rhaid iddyn nhw dalu'r pris llawn.
Alla i ddim credu dy fod ti'n gwisgo jîns i'r swyddfa! Wyt ti'n ceisio colli dy swydd?
Wrth gwrs ddim. Dw i jyst yn cadw at ddiwrnod achlysurol. Ar ddydd Gwener, dydy'r cwmni ddim yn gofyn i ni wisgo gwisg fusnes ffurfiol.
Wow! Wnaeth neb ddweud wrtha i am hynny. Oni fydd y cod gwisg hamddenol yn niweidio delwedd y cwmni?
Dydyn ni ddim yn meddwl hynny. Mae diwrnodau achlysurol yn dod yn fwy cyffredin, ac rydyn ni'n credu y gall gweithwyr gynnal delwedd broffesiynol heb wisgo dillad anghyfforddus.
Mae'n gadael i bobl fynegi eu chwaeth unigol, mae'n debyg. Ond oni fydd rhai pobl yn ei gamddefnyddio?
Ddim o ddifrif. Heblaw, mae cod gwisg ar wahân ar gyfer diwrnod achlysurol. Ni all pobl wisgo beth bynnag maen nhw eisiau.
Mae'n ymddangos y gallai awyrgylch hamddenol rwystro cynhyrchiant.
Credwch neu beidio, mae ganddo'r effaith groes. Mae gweithwyr mewn gwirionedd yn fwy cynhyrchiol ar ddiwrnodau achlysurol.
Cwmni ABC, fy enw i yw Lucy. Sut alla i eich helpu chi?
Helô, Lucy, dyma Monica. Rwy'n galw am swydd y cyfrifydd. Gwelais y wybodaeth am y swydd wag ar wefan eich cwmni. Ydy hi'n dal ar gael?
Diolch am eich diddordeb. Mae'r swydd yn dal ar gael. Ydych chi eisoes wedi anfon eich CV atom ni?
Na, ddim eto. Yn gyntaf, hoffwn wirio'r argaeledd a gweld a allech chi roi mwy o wybodaeth.
Mae'n frys i ni lenwi'r swydd hon nawr a hoffwn bwysleisio bod Saesneg yn hanfodol oherwydd y cysylltiadau rhyngwladol a'r tebygolrwydd mwyaf o deithio dramor yn fuan iawn. Os nad yw'r rhain i gyd yn broblem i chi, rwy'n argymell eich bod yn sôn amdanynt yn eich llythyr eglurhaol a'i anfon ataf yn uniongyrchol.
Nid yw'r cyfnod hysbysu ar gyfer fy swydd bresennol mor hir ac rwy'n eithaf proffesiynol yn Saesneg ac rwy'n hapus gyda'r teithio dramor gan fy mod yn delio'n dda â phobl o ddiwylliannau eraill. Mae'n gwneud y swydd gyfan hyd yn oed yn fwy diddorol. Byddaf yn anfon fy CV atoch yr wythnos hon.
Alla i eich helpu chi?
Oes, oes gennych chi unrhyw ystafelloedd ar gael?
Sengl?
Na. Mae angen gwely dwbl a thri gwely triphlyg arnaf. Mae fy nheulu'n aros amdanaf yn y car.
Llenwch y ffurflen hon, syr, os gwelwch yn dda.
Iawn... Dyma chi.
Dyma eich allweddi. Amser gadael yw hanner dydd.
Ydy brecwast wedi'i gynnwys?
Na.
Pam na aethoch chi i'r ysgol ddoe?
Arhosais adref oherwydd nad oeddwn yn teimlo'n dda.
Beth oedd eich problem?
Roedd fy stumog yn fy mhoeni.
Ydych chi'n teimlo'n well?
Dw i'n dal i deimlo ychydig yn sâl.
Dw i'n mynd i'r siop, hoffech chi unrhyw Pesto Pistol?
Byddwn i'n gwerthfawrogi hynny.
Esgusodwch fi, ond gwagiwch eich pocedi o'r holl bethau metel a'u rhoi yn y hambwrdd hwn.
Gan gynnwys fy allweddi?
Ie, a cham draw yno os gwelwch yn dda.
Iawn. Beth ddylwn i ei wneud nawr?
Agorwch eich bagiau fel y gallwn ni eu gwirio. Ar ôl hynny gallwch chi eu codi y tu ôl i'r peiriant pelydr-X yna.
Mae gen i ffilm yn fy mag.
Mae hynny'n iawn. Ni fydd y peiriant hwn yn niweidio'r ffilm.
Mae hynny'n iawn.
Ga i gael eich tocyn bwrdd? Mae angen i ni ei stampio.
Siawns. Dyma chi.
Diolch yn fawr.
Ydw i wedi gorffen nawr?
Ie. Dyma eich tocyn bwrdd.
Diolch a hwyl fawr.
Croeso i Flash Foot, syr. Sut alla i eich helpu chi?
Hoffwn i gael printiau ychwanegol wedi'u gwneud o'r lluniau hyn.
Oes gennych chi eich pethau negyddol?
Ie. Dyma nhw. Rydw i wedi marcio faint o brintiau rydw i eisiau ar bob llun.
Pa faint ydych chi eisiau'r printiau?
Pedwar wrth chwech, ac eithrio'r un hon. Rydw i eisiau print deg wrth dri ar ddeg o'r un hon.
Iawn, byddan nhw'n barod i chi mewn awr.
Oes unrhyw beth y gallaf ei wneud i chi?
Mae gen i ddiddordeb mewn mynd ar daith i Sydney.
Wel, mae gennym ni daith becyn yno.
Faint mae'n ei gostio?
$600.
Ydy hynny'n cynnwys yr yswiriant?
Wrth gwrs.
Helô, Mr. Wang. Rwy'n falch o'ch cyfarfod yma yn y ffair.
Fel doeth. Eisteddwch, os gwelwch yn dda. Beth am baned o de?
Wrth gwrs. Diolch. Mae'n ymddangos bod eich busnes yn ffynnu. Mae yna lawer o gwsmeriaid yma.
Ydy, dydy o ddim yn rhy ddrwg. Mae ein gwerthiant yn cynyddu flwyddyn ar ôl blwyddyn. Ac mae gennym ni gapasiti cynhyrchu potensial mawr o hyd.
Wel, beth yw eich barn chi am ddewis cynrychiolydd comisiwn neu asiant dramor i hyrwyddo eich gwerthiannau?
Dyna syniad da. Hyd yn hyn, mae gennym ni sawl asiant dramor.
Rydym yn fodlon bod yn asiant i chi yng Ngwlad Thai ar gyfer offer llaw. Beth yw eich barn chi?
Mae hynny'n swnio'n dda.
Yna, beth yw eich cyfradd gomisiwn arferol ar gyfer eich asiantau?
Fel arfer, rydym yn rhoi comisiwn o 4% i'n hasiantau.
Mae 4% yn rhy isel, dw i'n meddwl. Welwch chi, mae gennym ni lawer o waith i'w wneud ym maes hyrwyddo gwerthiant, fel hysbysebu ar y radio neu'r teledu, argraffu llyfrynnau, taflenni, catalogau ac yn y blaen. Mae'r cyfan yn costio arian, nid yw 4% yn ddigon.
Peidiwch â phoeni. Byddwn yn caniatáu cyfradd gomisiwn uwch i chi os bydd eich gwerthiannau'n sgorio cynnydd sylweddol.
Rydych chi'n bwriadu dweud
Mae'n swnio'n iawn. Sut ydych chi'n talu'r comisiwn wedyn?
Efallai y byddwn yn didynnu'r comisiwn o werth yr anfoneb yn uniongyrchol neu'n ei drosglwyddo i chi ar ôl talu.
Iawn. Os yw'n iawn, hoffem lofnodi cytundeb asiantaeth gyda chi ar unwaith.
Meddyliwch amdano. Gobeithiwn gynnal perthynas fusnes dda gyda chi.
Diolch am eich cymorth.
Dw i'n falch bod y batris hyn ar werth.
Mae'n ddrwg gen i. Nid yw'r batris hyn ar werth.
Ond dyna oedd yr hysbyseb yn ei ddweud.
Mae'n ddrwg gen i. Os edrychwch chi ar yr hysbyseb eto, fe welwch chi fod y brand arall ar werth.
O. Ti'n iawn. Camddarllenais yr hysbyseb.
Ydy, mae llawer o bobl yn gwneud y camgymeriad hwnnw.
Wel, allwch chi ddim eu beio nhw. Mae'n hysbyseb ddryslyd.
Rydych chi'n iawn. Mae llawer o hysbysebion fel 'na.
Wel, cyn belled â'm bod i yma.
Un eiliad yn unig, a rhoddaf y batris sydd ar werth i chi.
Helo, Jack, rydyn ni'n cael parti heno, wyt ti eisiau dod i fwynhau ni? Ti'n gallu dod â dy gariad, Tina.
Does gen i ddim cariad. Dw i'n sengl.
O, dyna'n union. Wel, bydd llawer o ferched hardd yn y parti heno, beth bynnag.
Na, dw i'n hoffi bod yn sengl. Doeddwn i erioed wedi meddwl fy mod i'n unig, dw i'n canolbwyntio ar fy ngyrfa. Efallai y byddaf yn dechrau chwilio am fy nghariad pan fyddaf yn llwyddo.
Pam felly?
Gan fy mod i'n byw mewn byd go iawn, mae gan ddyn cyfoethog yrfa dda ac yn gwneud llawer o arian. Franklin yn siarad, y merched rydw i wedi cwrdd â nhw fyddai ddim yn priodi dyn fyddai ddim yn gwneud digon o arian.
Rwy'n cytuno, mae angen gyrfa dda ar ddyn. Ond nid yw hynny'n golygu y dylai gael ychydig o hwyl hefyd.
Felly, Casey, sut mae pethau'n mynd gyda'r lluniau ar gyfer y pecyn i'r wasg?
Ie, rydw i wedi bod yn bwriadu siarad â chi am hynny. Efallai y bydd angen i mi ofyn am estyniad ar y dyddiad cau hwnnw.
Mae gennych chi dros fis i gwblhau hyn! Pam mae pethau wedi'u gohirio?
Wel, y peth yw, fe wnaethon ni ddod ar draws llawer o broblemau ...
Dydw i ddim yn chwilio am esgusodion yma. Dw i jyst eisiau gorffen hyn mewn pryd!
Dw i'n gwybod, ac rwy'n ymddiheuro am yr oedi. Ond roedd rhai pethau y tu hwnt i'm rheolaeth. Cefais drafferth archebu'r ffotograffydd, ac yna roedd Michael yn sâl am dair wythnos, felly allwn i ddim ei gynnwys yn y lluniau, a chollodd y tîm dylunio'r holl ffeiliau, felly roedd yn rhaid i mi ail-wneud y lluniau.
Dydw i ddim am ohirio hyn mwyach, Casey! Dw i eisiau'r lluniau hynny cyn gynted â phosibl!
Ie, syr?
Ga i gael Mr. J. Smith wedi'i alw? Dywedodd y byddai yn y brif ystafell fwyta. Fi yw Mr. JB White.
Pwy hoffech chi gael ei alw eto, syr?
Mr. J. Smith.
Ble hoffech chi iddo ddod?
I'r ddesg flaen.
Eiliad yn unig, os gwelwch yn dda.
Allwch chi fy helpu i ddod o hyd i eli ar gyfer problem sydd gen i?
Dyna pam rydw i yma. Pa gwestiynau alla i eu hateb i chi?
Mae gen i dderwen wenwynig, ac mae angen help arna i gyda'r frech sydd ddim yn stopio cosi.
Y cynnyrch gorau yw Techne, a gallwch brynu naill ai'r eli neu'r hufen.
Pa un sydd orau?
Mae'r ffurf hufen yn boblogaidd iawn.
A allaf wneud unrhyw beth arall i helpu gyda'r cosi?
Gallech hefyd gymryd gwrthhistamin i helpu'r frech i ddiflannu'n gyflymach.
Rwy'n gwerthfawrogi eich help i ddod o hyd i ateb i'r cosi.
Unrhyw bryd y bydd gennych gwestiwn, mae croeso i chi ofyn.
Esgusodwch fi. Mae rhywbeth o'i le gyda fy ngherdyn banc. Allwch chi fy helpu?
Ie. Beth yw'r broblem?
Dim ond camgymeriad gyda fy enw i. Dylai fod wedi'i gyhoeddi fel Steven, ond mae'r cerdyn o dan yr enw 'Steven'.
O, mae'n ddrwg iawn gen i am hynny. Ein bai ni yw e. Byddaf yn trefnu i rywun ei gywiro ar unwaith.
Iawn, dim problem. Mae gwneud camgymeriad yn ddynol.
Beth bynnag, ymddiheurwn am yr anghyfleustra rydym wedi'i achosi i chi. Arhoswch am eiliad, a bydd yn cael ei drwsio.
Diolch yn fawr iawn.
Rydyn ni'n gwneud Siôn Corn Cyfrinachol yn y swyddfa eto eleni.
Enw pwy wnaethoch chi ei ddewis?
Dw i wedi cael Jacob. Unrhyw syniadau beth i'w gael iddo?
Diod!
Ie, ti'n iawn. Allwn ni ddim mynd yn anghywir â hynny.
A yw popeth i'ch boddhad?
Na, argymhellwyd y stêc, ond nid yw'n ffres iawn.
O, mae'n ddrwg gen i glywed hynny. Mae hyn yn eithaf anarferol. Byddaf yn ymchwilio i'r mater.
Mae hyn yn annifyr iawn.
Mae'n ddrwg gen i, syr. Ydych chi eisiau rhoi cynnig ar rywbeth arall? Byddai hynny ar y tŷ, wrth gwrs.
Na, dydw i ddim yn mentro.
Beth am bwdin blasus felly, gyda'n canmoliaeth ni?
Dydw i ddim yn hoff o bwdin fel arfer. Maen nhw'n gwneud i mi deimlo'n dew.
Rwy'n gweld, syr. Rwy'n siŵr y bydd popeth yn iawn y tro nesaf y dewch chi.
Esgusodwch fi, Jane wyt ti?
Na, Mary ydw i.
O, wyt ti yn Nosbarth Pedwar?
Na, dw i yn y Dosbarth Yno.
Esgusodwch fi, ond dydw i ddim yn teimlo'n rhy dda. Dw i'n meddwl fy mod i'n mynd i chwydu.
Mae bag salwch awyr y tu ôl i'r sedd sydd o'ch blaen.
Rhaid fy mod i wedi'i golli.
Ai dyma'r tro cyntaf i chi hedfan?
Ydw. Dw i'n mynd i San Francisco.
O, mae'n ddinas brydferth. Dw i'n meddwl y byddwch chi'n ei hoffi.
Hei, dw i'n teimlo'n llawer gwell yn barod.
Weithiau os na fyddwch chi'n meddwl amdano, bydd y teimlad sal hwnnw'n diflannu ar ei ben ei hun.
Diolch. Gyda llaw, fy enw i yw Mary.
Frank ydw i. Braf eich cyfarfod chi.
Croeso i Fecws Als. Beth alla i ei gael i chi?
Helo! Gad i mi gael dwsin o groissants, pedwar myffin llus a thorth o fara surdoes.
Siawns. Hoffech chi gael y dorth wedi'i sleisio?
Na, mae hynny'n iawn. Oes gennych chi fara gwenith cyflawn?
Rydyn ni allan ar hyn o bryd. Ga i awgrymu rhywfaint o fara rhyg?
Siawns bod hynny'n swnio'n dda. Oes gennych chi unrhyw gacennau?
Mae gennym ni amrywiaeth o gacennau pen-blwydd a chacennau hufen iâ hefyd.
Mi gymeraf gacen gaws yn unig.
A fydd hynny'r cyfan?
Ie.
Eich cyfanswm yw pedwar deg tri o ddoleri ac ugain sent.
Bore da, foneddigion a boneddigion, rydym yn falch eich bod chi i gyd wedi dod i'n gweithdy hyfforddi. Heddiw mae gennym restr wych o siaradwyr i siarad â chi. Yn gyntaf ar ein rhaglen mae arbenigwr enwog ym maes datblygu economaidd rhyngwladol, Dr. James Smith o Harvard ei hun. Mae Dr. Smith wedi bod yn ymwneud ag ymchwil economaidd ers dros ugain mlynedd, ac wedi addysgu yn Harvard ers 1995. Ac yn awr, heb ragor o wybodaeth, hoffem groesawu Mr. James Smith.
Diolch i chi, Mr. Jackson, foneddigion a boneddigion, cydweithwyr, ffrindiau. Pwnc fy sgwrs yw cysylltiadau rhyngwladol mewn byd morgen. Rwy'n bwriadu dweud ychydig eiriau am y sefyllfa bresennol yn y Dwyrain Canol a sut mae'n effeithio ar economi'r byd. Hoffwn roi trosolwg i chi o'r ffordd y mae economïau gwledydd sy'n ymddangos yn anghysylltiedig wedi'u cydblethu. Rwyf wedi rhannu fy sgwrs yn dair rhan, yn gyntaf trosolwg o gysylltiadau rhyngwladol, yn ail drafodaeth o sefyllfaoedd gwleidyddol cyfredol, ac yn olaf tueddiadau ar gyfer y dyfodol. Bydd fy nghyflwyniad yn cymryd tua dwy awr, ond bydd egwyl ugain munud yn y canol. Byddwn yn stopio am ginio am 12.
Rydych chi'n edrych yn eithaf gwelw, pam?
Doeddwn i ddim yn gallu cysgu'n dda yn ddiweddar.
Byddech chi'n cael digon o gwsg am eich bod chi'n gweithio mor galed.
Dw i bob amser yn yfed gormod o win gyda'r nos.
Ni chewch yfed mwy o win gyda'r nos.
Ydw, rydych chi'n iawn.
A byddech chi'n gwneud rhywfaint o ymarfer corff bob dydd.
Diolch yn fawr am eich cyngor.
Helô Mrs Parker, sut ydych chi wedi bod?
Helô Dr Peters. Iawn iawn, diolch. Mae Ricky a fi yma am ei frechlynnau.
Da iawn. Gawn ni weld, yn ôl ei gofnod brechu, mae Ricky wedi cael ei frechiadau Polio, Tetanws a Hepatitis B. Mae'n 14 mis oed, felly mae'n bryd iddo gael brechiadau Hepatitis A, y Frech Goch a'r Frech Goch.
Beth am Rwbela a Chlwy'r Pennau?
Wel, dim ond y rhain alla i eu rhoi iddo am y tro, ac ar ôl cwpl o wythnosau gallaf roi'r gweddill.
Iawn, gwych. Doctor, dw i'n meddwl y gallai fod angen pigiad atgyfnerthu Tetanws arna i hefyd. Y tro diwethaf i mi ei gael oedd efallai pymtheg mlynedd yn ôl!
Byddwn yn gwirio ein cofnodion a byddaf yn gofyn i'r nyrs ei roi a'r pigiad atgyfnerthu hefyd. Nawr, daliwch fraich Ricky yn dynn, efallai y bydd hyn yn pigo ychydig.
Mae gen i ddiddordeb mewn addysgu yn eich ysgol.
Gwych. Ydych chi'n athro cymwys?
Ie.
Pa fath o dystysgrif addysgu sydd gennych chi?
Mae gen i dystysgrif TEFL.
Faint o flynyddoedd o brofiad sydd gennych chi?
Mae gen i dair blynedd o addysgu Saesneg fel Ail Iaith a phedair blynedd o addysgu plant fesul ysgol.
Pryd gawsoch chi eich tystysgrif TEFL?
Cefais fy nhystysgrif TEFL dair blynedd yn ôl.
Pam ydych chi eisiau addysgu yn ein hysgol ni?
Wel, dw i wedi clywed llawer o bethau da amdano. Dw i hefyd yn hoffi addysgu plant ifanc.
Mae hynny'n wych. Allwch chi siarad Tsieinëeg?
Ie, dim ond ychydig.
Allwch chi ddod i mewn am gyfweliad yfory am 10:00?
Mi alla i yn sicr.
Gwych. Hwyl fawr.
Pam mae'r car o'n blaenau ni'n stopio?
Beth sy'n digwydd?
Edrychwch. Mae dau gar yn sefyll yng nghanol y ffordd ac mae'r gyrwyr yn gweiddi geiriau anweddus at ei gilydd. Dyna pam mae'r car yna'n stopio.
Mae mwy a mwy o bobl yn mynd yn flin yn hawdd wrth yrru.
Ie. Dyma beth a elwir yn gynddaredd ffordd.
Dyma amserlen heddiw. Am 8 tri deg y bore, cyfarfod â rheolwyr yr adran. Am 9 o'r gloch, ewch i'r gweithdy lle byddwch chi'n dyfarnu gwobrau i'r staff am ataliadau.
Mae hynny'n wych. Beth yw'r gwobrau?
3000 RIB fel bonws i bob person.
Er mwyn annog y cynnydd mewn staff.
Iawn. Y peth nesaf yw gosod carreg gornel y ffatri newydd am 10 y bore. Am 12 y bore, yn ôl yma am ginio.
Beth am y prynhawn?
Am 2 PM, rhowch gyflwyniad yma gyda'r wasg. Am bedwar o'r gloch yn union, cinio gyda Mr. Smith, rheolwr NCC.
Dyma Fanc Lincoln, Adran Credyd Defnyddwyr. Sut alla i eich helpu chi?
A, helo. Dw i'n ffonio i gael gwybod sut dw i'n gwneud cais am fenthyciad car.
Rydym yn cynnig Benthyciad Defnyddwyr Personol ar gyfer Car. Mae'r broses ymgeisio yn eithaf syml. Rwy'n ymddiried bod gennych chi ddigon o arian i dalu'r blaendal o 20%.
Ydw, dw i'n gwneud. Mae'n barod ac yn aros yn fy nghyfrif.
Y cam nesaf yw i ni argymell deliwr i chi, sydd eisoes wedi'i gontractio â ni, felly...
Ga i eich atal chi yno? Mae'n ddrwg gen i am dorri ar draws, ond rydw i eisoes wedi bod at eich deliwr penodedig ac wedi dewis y car rydw i ei eisiau.
Bydd hynny’n sicr o leihau’r amser prosesu. Gallwn symud ymlaen i’r cam nesaf. Oes gennych chi’r pris prynu?
Ydy, mae'n 110,000 RIB. Felly, gyda'r blaendal wedi'i wneud, bydd angen i mi fenthyg 70,000 RIB.
Yr hyn sydd angen i chi ei wneud nesaf yw dod i'r gangen gyda ffurflen gais wedi'i llenwi'n gywir, cerdyn adnabod, prawf preswylio, prawf incwm, y cytundeb gan yr asiant ac wrth gwrs y blaendal o 20%.
Ydw, mae gen i bopeth yma. Iawn, mi ddof i mewn i'ch gweld chi yn ddiweddarach heddiw. Efallai y gallwn i gael fy nghar newydd mor gynnar â'r wythnos nesaf! Mor gyffrous!
Helo, fy enw i yw Tom.
Tom, y cynrychiolydd gwerthu newydd? Braf eich cyfarfod chi! Melinda ydw i.
Hyfryd cwrdd â chi hefyd. Melinda.
Nawr gadewch i mi eich dangos o gwmpas. Dyma ein man derbynfa, ac mae ein hystafell gynadledda draw fan'na. Draw fan hyn mae'r adran werthu.
Wir? Mae hon yn swyddfa braf, ond mae'n eithaf bach.
Ie... Gallwch chi wneud llungopïau ac anfon ffacsys draw yno.
Mae'n edrych fel eich bod chi'n gweithio'n galed.
Rydw i'n dweud wrthych chi beth rhyngoch chi a fi, rydyn ni'n gwneud llanast o bethau fel ei bod hi'n edrych fel ein bod ni'n gweithio'n galed. Dim ond cellwair. O, mae eich ciwbicl dros y. A'r ffordd hon. Swyddfeydd preifat yw'r rheiny i gyd, swyddfeydd y rheolwyr.
Hmm... Dywedwch fwy o fanylion wrthyf am ein swyddi.
Siawns o beth.
Beth yw eich barn chi am ein pris?
Mae eich pris wedi codi'n sydyn, onid yw?
Ydw. Mae'n ddrwg gennym na allwn gynnal ein pris gwreiddiol. Gan fod prisiau'r deunyddiau crai wedi codi, mae'n rhaid i ni addasu pris ein cynnyrch yn unol â hynny.
Rwy'n cytuno â chi yno, ond mae eich pris yn afresymol.
Dwi ddim yn meddwl hynny. Rhaid i chi gymharu ein pris ni â phris tai allforio eraill. Dwi'n siŵr bod ein cynnig ni yn unol â lefel prisiau'r farchnad ar y pryd.
Dwi ddim yn meddwl y byddwn ni'n gallu talu'r pris. Er mwyn i'r busnes hwn ddod i ben, mae angen i chi ostwng eich pris o leiaf 3%.
Mae arnaf ofn nad oes lle i unrhyw ostyngiad yn y pris.
Onid ydych chi'n cytuno â mi y bydd prisiau cymedrol yn y tymor hir yn arwain at werthiannau mawr a mwy o elw?
Rydym eisoes wedi torri ein pris i lefel cost.
Ai dyna'r cyfan?
Ie, dyma'r gorau y gallwn ni ei wneud.
Mae'n ddrwg gen i na allwn ni ymdopi â'r pris a gynigiwyd gennych.
Felly, Jimmy, sut mae'n teimlo i gael eich arian eich hun?
Mae'n wych, dad. Does dim ots gen i ddosbarthu papurau, ond y gwir hwyl yw casglu'r arian.
Er mai dim ond deuddeg oed ydych chi, nid yw'n rhy gynnar i ddechrau arbed ychydig o arian.
Dydw i erioed wedi cael cyfrif banc o'r blaen. Pam na fydda i'n cadw fy arian o dan y materion fel mae taid yn ei wneud?
Rydych chi'n gwybod y byddech chi'n ei wario. A hefyd, mae arian yn y banc yn ennill llog.
Ond beth os bydd angen fy arian arnaf yn sydyn?
Bydd y banc yn rhoi PIN i chi, a gallwch dynnu arian o unrhyw beiriant ATM.
Gwych! Felly mae bron yr un peth â'i gadw o dan y materion!
Ddim yn hollol. Rhaid i chi gynnal balans o leiaf ugain doler. Ac weithiau mae gan y banc ffioedd gwasanaeth. Ond does dim rhaid i chi boeni am hynny eto. Gadewch i ni fynd i wneud eich depo cyntaf.
Iawn. Mae'n rhaid i mi wneud hynny o'r blaen, tybiaf. Gallaf wneud arian yn fy ngostyngiad cyntaf.
Ai dyma lle gallaf ddal bws i'r theatr?
Ie, ond ni allwch gyrraedd yno heb newid.
Pa fws sydd raid i mi newid?
Rhaid i chi ddod oddi ar y bws yn yr ysbyty a newid am fws 15.
Dw i'n gweld. Diolch.
Dyma ni, Joan. Dyma amgueddfa'r Palas, a elwir hefyd yn Ddinas Waharddedig.
O, mor wych! Allwch chi dynnu llun ohonof i yma?
Siawns.
Esgusodwch fi. Mae arna' i ofn fy mod i wedi mynd ar goll. Ble rydw i ar y map hwn?
Rydyn ni yma, gorsaf fysiau, rydyn ni yng nghanol y ddinas.
O! Ga i fynd o fan hyn i Barc Zhongshan?
Ewch yn syth i fyny'r stryd tua dau floc yna trowch i'r dde.
Tony, allech chi ddweud wrtha i a oes unrhyw reolau arbennig ynglŷn â'r swydd?
Mae'r oriau gwaith rhwng 8:30 y bore a 5:00 y prynhawn. Gwnewch yn siŵr nad ydych chi'n hwyr nac yn absennol. Adroddwch i'r rheolwr drwy lenwi'r 'Adroddiad Misol' bob mis.
Oes unrhyw beth arall? Beth am fy nghyflog?
Mae gan ein cwmni safon cyflog llym a rhesymol. Ar yr 20fed dydd o bob mis, gallwch gael eich cyflog ar amser. Mae buddion yn dibynnu ar hyd gwasanaeth a chofnod presenoldeb y gweithiwr yn y gorffennol.
Wow, diolch am ddweud y rhain wrtha i. Oes ots gennych chi ddweud rhywbeth arall wrtha i, fel cofnod presenoldeb, gwyliau, a sut i ofyn am wyliau?
Mae'n debyg y bydd pob aelod newydd yn gofyn yr un cwestiynau. Haha. Dw i'n gallu deall hynny. Bob mis mae gennych chi dri diwrnod i ffwrdd, ar wahân i'r penwythnosau a rhai gwyliau pwysig. Ar ôl i chi fod yma am flwyddyn, rydych chi'n gymwys i gael gwyliau o wythnos. Dylai'r absenoldeb o lai na hanner diwrnod ragweld awr, a dylai mwy na hanner diwrnod ragweld tri diwrnod.
Iawn, mae hynny'n dda. Dw i'n deall.
Kate, dydych chi byth yn credu beth sydd wedi digwydd.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Mae Masha a Hero yn ysgaru.
Rydych chi'n cellwair. Beth ddigwyddodd?
Wel, dw i ddim yn gwybod mewn gwirionedd, ond clywais eu bod nhw'n gwahanu am 2 fis, ac wedi ffeilio am ysgariad.
Mae hynny'n syndod mawr. Roeddwn i bob amser yn meddwl eu bod nhw'n cydweddu'n dda. Beth am y plant? Pwy sy'n cael gwarchodaeth?
Masha, mae'n ymddangos yn dawel ac yn hawdd ei gymell, dim ffraeo ynglŷn â phwy sy'n cael y tŷ a'r stoc ac yna herio'r ysgariad gyda manylion eraill wedi'u datrys.
Dyna'r newid o'r holl gamu'n ôl rydyn ni fel arfer yn clywed amdano. Wel, alla i ddim ei gredu o hyd, Masha a Hero, y cwpl perffaith. Pryd fyddai eu hysgariad yn derfynol?
Yn gynnar yn y Flwyddyn Newydd, dybiwn i.
Gweithredwr tramor.
Hoffwn wneud galwad gasglu i Taipei, Taiwan, os gwelwch yn dda.
Eich enw, os gwelwch yn dda.
Tim Chen.
Beth yw'r rhif, os gwelwch yn dda.
Y cod ardal yw 2, a'r rhif yw 2367-9960.
Mae'r llinell wedi'i chysylltu. Ewch ymlaen, os gwelwch yn dda.
Helo. Esgusodwch fi.
Ydw. Alla i eich helpu chi?
Wyt ti'n fy nghofio i? Cefais ginio yma hanner awr yn ôl.
Wrth gwrs, dw i'n dy gofio di.
Dw i'n meddwl i mi golli fy waled yma.
O, na. Wir? Welais i ddim byd.
Wir? Wnest ti ddim dod o hyd i waled?
Na, wnes i ddim. Hoffech chi fynd i edrych wrth y bwrdd gyda fi?
Byddwn i. Dydy o ddim yma. A dydy o ddim ar y llawr. Oes unrhyw un wedi eistedd wrth y bwrdd yma ers i ni adael?
Na. Mae wedi bod yn wag drwy'r amser.
Hmm. Dydw i ddim yn gwybod sut y gallai fod wedi digwydd.
Dw i'n cofio, syr, bod eich ffrind wedi cymryd y bil. Wnaethoch chi ddim talu am y cinio eich hun, a wnaethoch chi?
Na. Gwnaeth fy ffrind.
Yna, ydych chi'n siŵr eich bod chi wedi tynnu eich waled allan o'ch poced tra oeddech chi yma?
Na, dydw i ddim yn siŵr. Ond fel arfer, dw i'n tynnu fy waled allan pan dw i'n eistedd i lawr. Mae'n anghyfforddus eistedd arno. Felly, fel arfer, dw i'n ei roi wrth fy ymyl ar y bwrdd.
Efallai eich bod wedi'i golli cyn i chi ddod yma. Neu efallai eich bod wedi'i adael gartref.
Dwi ddim yn meddwl ei fod gartref. Dwi'n meddwl ei fod gen i pan adawais y tŷ. Ond beth ddylwn i ei wneud?
Wel, y peth cyntaf y dylech chi ei wneud yw sicrhau nad yw gartref. Yna, os nad yw, mae angen i chi ffonio'ch cwmnïau cardiau credyd a chanslo'ch cardiau. Nesaf, mae angen i chi roi cardiau newydd yn lle beth bynnag a golloch chi, eich trwydded yrru, pethau fel 'na.
A ddylwn i ffonio'r heddlu?
Gallwch chi os ydych chi eisiau. Ond fel arfer dydy'r heddlu ddim yn gwneud dim am waledi coll.
Hmm. Af adref i wirio. Efallai dy fod ti'n iawn. Efallai ei fod gartref.
Mae'n ddrwg gen i na allem ddod o hyd iddo, syr.
Diolch am eich help.
Bore da, ferch ifanc. Gallwch fy ngalw i'n Ma. Wyt ti'n gweld unrhyw beth rwyt ti'n ei hoffi?
Ie. Llawer o bethau! Dw i wrth fy modd â'r cwilt hardd yma.
Cafodd y cwilt hwnnw ei drosglwyddo i mi gan fy mam yn yr Iseldiroedd.
Mae'n swnio fel clytwaith arbennig. Pam wyt ti eisiau ei werthu?
Wel, mae'r cartref hwn yn rhy fawr i mi nawr, felly rydw i'n symud i fflat sy'n llawer llai. Felly, mae angen i mi wahanu ag ychydig o bethau.
O, dwi'n gweld. Umm, faint wyt ti eisiau am y cwilt?
Ydy pymtheg doler yn iawn?
Oes gennych chi newid am fil?
Gadewch i mi weld.
Ga i ddod i mewn, Mr Sun?
Byddai'n well gen i pe na wnewch chi, Miss Yang. Rydw i'n brysur iawn nawr.
Ga i roi cynnig arni yn ddiweddarach wedyn?
Ie, wrth gwrs.
Ydy hi'n iawn i mi ddod i mewn nawr, Mr Sun?
Wel, uh... dw i'n dal yn eithaf prysur, ond... iawn. Dewch i mewn. Beth alla i ei wneud i chi?
Oes ots gennych chi os eisteddaf i lawr?
Ddim o gwbl. Eisteddwch. Nawr beth alla i ei wneud i chi?
Rwyf am adael yr adran. Ydych chi'n meddwl y gallwn i roi gwybodaeth ar drosglwyddiad?
Ie. Ond pam ddylech chi fod eisiau gwneud hynny?
Oes ots gennych chi os byddaf yn siarad yn onest?
Ddim o gwbl. Ewch ymlaen.
Wel. Welwch chi, dydw i ddim yn hoffi'r swyddfa. Dydw i ddim yn hoffi'r staff. Ac mae arna i ofn ohonoch chi. A dydw i ddim eisiau mynd i un. Felly, alla i roi gwybodaeth ar drosglwyddiad?
Ie. Byddwn wrth fy modd petaech chi'n gwneud hynny.
Ble mae hynny?
Ewch â fi i'r maes awyr, os gwelwch yn dda.
Ydych chi ar frys?
Mae'n rhaid i mi fod yno cyn 17 o'r gloch.
Fe wnawn ni fe heblaw am jam. Rydych chi'n gwybod ei bod hi'n awr frys.
Mae deg ychwanegol ynddo i chi os gallwch chi fy nghael yno mewn pryd.
Gwnaf fy ngorau.
Dyma ugain doler.
Oes gennych chi filiau bach?
Na. Os na allwch chi ei dorri, cadwch y newid. Ond allwch chi roi derbynneb i mi?
Dyma eich derbynneb. Diolch.
Yn ddiweddar rydw i wedi bod yn cael cur pen ac nid yw fy llygaid yn ymddangos i ganolbwyntio'n iawn.
Pryd gawsoch chi wirio'ch llygaid y tro diwethaf?
Ddwy flynedd yn ôl. Bryd hynny, doedd gen i ddim problemau. Nawr alla i ddim hyd yn oed weld rhywbeth ddeng metr i ffwrdd.
Dewch draw yma. Byddaf yn profi eich llygaid. Yn gyntaf gorchuddiwch eich llygad chwith fel hyn, a phan fyddaf yn pwyntio, darllenwch y siart o'r brig, ac ewch cyn belled ag y gallwch, gan ddweud wrthyf i ba gyfeiriad mae'r "E" yn pwyntio.
Iawn.
Da. Nawr y llygad arall.
Wel, mae'r un hon yn waeth.
Dim ots, darllenwch cyn belled ag y gallwch.
Dim ond y tair llinell gyntaf alla i eu darllen.
Oes maes parcio ger yr archfarchnad?
Oes, mae maes parcio tanddaearol ger yr archfarchnad.
Dw i'n gweld. Diolch.
O, dewch ymlaen, Ultraman!
Beth sy'n bod, Frawd? Beth sydd yn y bwletin?
Mae'n dweud y bydd toriad trydan o 5 pm i 7 pm yn ein cymdogaeth heddiw.
Toriad golau? Mae gan y teledu hyd yn oed y terfyn.
Onid ydych chi'n gwybod y byddwch chi'n edrych fel anghenfil yn y blacowt?
Oops, na, all Dadi ddim gwylio American Idol chwaith!
Nid dyna'r pwynt. Dewch ymlaen, allwch chi ddychmygu na fydd trydan ar ddiwrnod mor boeth?
O, fy Nuw! Dim cyflyrydd aer!
Iawn, gan mai chi yw'r un call, allwch chi feddwl am gynllun gwell? Fel na fyddwn ni'n cael ein pobi fel bisgedi yma.
Beth am chwarae Barbie allan yna yn y gymdogaeth?
Barbie? Wyddoch chi, efallai fy mod i'n saith oed, ond dydw i ddim yn ferch.
Oes gennych chi gynllun gwell?
Iawn, iawn.
Ie, madam, sut allwn i eich helpu chi?
Tybed a ydych chi'n gwneud gofal wyneb?
Ydyn, rydyn ni'n gwneud.
Faint fyddai o?
O 200 i 800.
Mae arna' i ofn bod 800 yn rhy ddrud i mi. A allech chi argymell rhywbeth tua 300?
Dim problem.
A gaf i eich helpu, Miss?
Hoffwn archebu 2 gabinet swyddfa a chalendrau desg. Rydym eisiau cabinetau swyddfa gwyn. Rhif y catalog yw 90 - f - 2356.
Pa mor fuan ydych chi ei eisiau?
Allech chi ei ddanfon yfory?
Dim problem.
Trinwch yr eitemau'n ofalus os gwelwch yn dda.
Yn sicr.
Byddwn yn talu trwy gasglu wrth ddanfon.
Mae'n gas gen i wneud hyn i ti, Alice, ond bydd yn rhaid i mi ofyn i ti wneud mwy o oriau ychwanegol.
Oes rhaid iddo fod y prynhawn yma, Mr. Fairbanks? Rydw i eisoes wedi gwneud cynlluniau.
Wel, byddwn i wedi hoffi ei wneud heddiw, ond os ydych chi eisoes wedi gwneud cynlluniau, gallwn ni ei wneud yfory.
Byddwn i'n gwerthfawrogi hynny, syr. Am ba hyd ydych chi'n meddwl y bydd angen i mi aros?
Beth yw eich agwedd pan fyddwch chi'n gwneud pethau anghywir yn y gwaith?
Mae'r baich yn stopio yma.
Helô! Ydy eich cwmni'n hysbysebu am gynorthwyydd gweinyddol yn y papurau newydd?
Wel, mae angen mawr am gynorthwyydd gweinyddol gyda sgiliau byrlunio a theipio yma.
Yn gyntaf, hoffwn wirio'r argaeledd a gweld a allech chi roi mwy o wybodaeth i mi.
Mae'r swydd yn galw am berson sydd â rhywfaint o brofiad gwaith. Rhaid i ni allu elwa o'ch sgiliau dadansoddol a rhyngbersonol. A allwch chi gyflwyno'ch CV atom ni yn gyntaf?
Wrth gwrs. Byddaf yn cyflwyno fy CV i chi ymhen munudau. Gobeithio y byddwch yn ystyried fy nghais a byddwn yn gwerthfawrogi ateb cyn gynted â phosibl.
Iawn. Byddaf yn eich ffonio chi cyn bo hir. Hwyl fawr nawr.
Hwyl fawr.
Yn union fel mae'r dywediad yn mynd, mae pob crochenydd yn canmol ei bot ei hun. Dylech chi roi sylw arbennig i werthu'ch hun yn iawn yn y cyfweliad.
Mae'n arbennig o bwysig i'r graddedigion sy'n camu i'r farchnad swyddi am y tro cyntaf.
Byddai'n well i chi baratoi'r hyn rydych chi'n mynd i'w ddweud ymlaen llaw, er mwyn cael perfformiad da yn y cyfweliad.
Dylai'r cynnwys fod yn ddisgrifiadau o'ch cefndir yn bennaf. Ac mae'r hyd yn dibynnu ar y sefyllfa benodol.
Dim ond pan fyddwch chi'n ymwybodol o'r hyn y bydd y cyfwelydd â diddordeb ynddo y gallwch chi wneud paratoadau wedi'u targedu.
I werthu eich hun yn llwyddiannus, dylech adael argraff ddofn ar y cyfwelydd.
Dylai gwerthu eich hun fynd yn syth at y pwynt, a dylai'r datganiad fod yn glir ac yn fyr.
Dylai hefyd fod yn onest ac yn realistig. Peidiwch â chwythu eich corn eich hun yn ddall.
Dylech chi nodi’n benodol eich cryfderau sy’n gysylltiedig yn agos â’r swydd rydych chi’n gwneud cais amdani.
Er na ddylech hepgor eich pwyntiau gwan, mae angen eu disgrifio'n briodol.
Os caniateir amser, gallech ychwanegu rhai enghreifftiau at eich disgrifiad.
Ar ben hynny, yn y cyfweliad, mae'n well eich bod chi'n gwneud addasiadau cyfatebol i gymhwyso'ch cynnwys parod yn hyblyg.
Helô?
Helo, Deborah! Dyma John. Dw i'n ffonio o Awstralia.
Beth wyt ti'n ei wneud yn Awstralia?
Dw i'n mynd i gynhadledd yn Sydney yr wythnos hon. Cofiwch chi?
O, iawn. Beth yw'r amser yno?
Mae'n 10:00 PM Ac mae'n bedwar o'r gloch yn Los Angeles, iawn?
Ie - pedwar o'r gloch y bore.
4:00 AM? Mae'n ddrwg iawn gen i.
Mae hynny'n iawn. Rydw i'n effro nawr.
Dydy John ddim wedi dod ac mae Stefan yn sâl. Oes gennym ni unrhyw un wrth gefn?
Mae arna' i ofn na, rydyn ni'n brin iawn o staff ar hyn o bryd. Allwch chi ofyn i oruchwyliwr y shifft ofyn i un o'i dîm wneud rhywfaint o oramser? Efallai y gall Tommy sefyll i mewn am awr neu ddwy nes i ni ddod o hyd i rywun arall yn ei le.
Jac, gadewch i ni fynd!
O, rwyt ti allan o anadl! Beth ddigwyddodd?
Mae rhai pobl yn saethu'n wyllt ar y stryd nesaf. Rhaid i ni adael fan hyn cyn gynted â phosibl!
Cymerwch hi'n bwyllog. Byddan nhw'n cael eu dal.
Helo. Ga i siarad â Jerry, os gwelwch yn dda?
Mae'n ddrwg gen i, ond mae e allan i ginio ar hyn o bryd.
Dw i'n gweld. Allwch chi roi rhyw syniad i mi pa mor hir fydd e'n ôl?
Dw i'n meddwl y bydd e'n ôl tua 2:00. Os hoffech chi, gadewch eich enw a'ch rhif ffôn, byddaf yn gofyn iddo eich ffonio cyn gynted ag y daw e'n ôl.
Mae hynny'n braf. Fy enw i yw Steven, fy rhif ffôn yw 6789777. Iawn, byddaf yn aros am ei alwad. Diolch a hwyl fawr!
Pleser mawr, hwyl fawr!
Esgusodwch fi, Miss.
Beth alla i ei wneud i chi?
Rydw i newydd glywed cyhoeddiad bod fy hediad wedi'i ohirio.
Beth yw rhif eich hediad?
Hedfan CA216 i Chengdu.
Ydy, mae'n wir. Mae wedi cael ei ohirio.
A allech chi ddweud wrtha i pam, os gwelwch yn dda?
Ie, wrth gwrs. Mae'r oedi oherwydd glaw trwm.
Pa mor hir fydd yr oedi? Oes gennych chi unrhyw wybodaeth bellach amdano?
Mae'n ddrwg gen i, dydyn ni ddim yn gwybod maint yr oedi ar hyn o bryd. Ond yn ôl y rhagolygon tywydd diweddaraf, bydd newid yn y tywydd yn fuan.
Rhaid i ni aros. Wel, a yw'n bosibl i'r glaw stopio cyn hanner dydd?
Mae'n anodd dweud. Mae'r tywydd mor newidiol yn yr haf. Gwrandewch ar y cyhoeddiad diweddaraf am eich hediad.
Ie, mi wnaf. Diolch yn fawr iawn. Hwyl fawr!
Hwyl fawr
Beth ydyn ni'n mynd i'w wneud? Fedra i ddim cael y car allan o'r ffos yma. Rydw i wedi sownd!
Dw i'n poeni, Tom. Dydw i ddim wedi gweld unrhyw geir eraill ers bron i awr.
Dw i'n gwybod. Mae hyn yn ofnadwy. Beth allwn ni ei wneud? Dydy'r eira yma ddim yn stopio cwympo!
Dywedais wrthych chi y dylen ni fod wedi aros yn y dref heddiw. Dywedodd yr adroddiad tywydd fod siawns o eira 100 y cant. Pam oeddech chi eisiau dod i fyny yma?
Roeddwn i eisiau dangos y caban i chi. Dim ond hanner awr arall oedd gennym ni i fynd.
Wel, nawr rydyn ni wedi ein dal. Beth allwn ni ei wneud?
Dwn i ddim.
Rydw i wedi clywed pan fydd hyn yn digwydd, ei bod hi'n bwysig arbed ynni.
Beth wyt ti'n ei olygu?
Rydyn ni wedi ein gadael yma, Tom. Efallai y byddwn ni yma am amser hir. Mae angen i ni arbed y petrol yn y car. Ynni'r car yw'r hyn fydd yn ein cadw'n gynnes.
Mae gen i ddigon o nwy.
Ie, ond mae'n rhaid i'r nwy a'r batri barhau i weithio. Allwn ni ddim gadael i'r car redeg a rhedeg. Os gwnawn ni hynny, bydd yn marw'n fuan. Yna byddwn ni'n rhewi.
Felly beth allwn ni ei wneud?
Diffoddwch y goleuadau. Yna, rhedwch y car a'r gwresogydd tua phymtheg munud bob awr yn unig. Bydd hynny'n cadw'r gwres cyhyd â phosibl.
Iawn. Mae hynny'n syniad da.
Byddai'n well gen i pe na baem wedi dod i fyny yma. Nawr byddwn ni yma am ddyddiau, mwy na thebyg.
Dyddiau?
Ydy, mae'n digwydd. Dyna sy'n digwydd mewn stormydd eira mawr. Mae pobl yn sownd am ddyddiau.
O, fy Nuw! Mae'n dda bod gennym ni fwyd.
Mae'n debyg y byddwn ni'n goroesi. Ond diffoddwch y car am tua phum munud a deugain. Yna byddwn ni'n ei droi ymlaen eto.
Hei, gyfaill, allwch chi ddim gweld bod llinell yna?
O, mae'n ddrwg gen i. Doeddwn i ddim yn gwybod.
Beth? Dydych chi ddim wedi mynd ar y bws o'r blaen?
Na, mae arnaf ofn nad yw.
Wel, mae'n rhaid i chi aros yn y ciw fel pawb arall. Ar ben hynny, dylech chi adael i'r hen bobl ddod i mewn yn gyntaf.
Mae'n ddrwg gen i.
Mae popeth yn iawn. Ble wyt ti'n mynd?
Roeddwn i eisiau gweld y Tŷ Gwyn.
Wel, dydych chi ddim eisiau'r bws yma beth bynnag. Mae'n mynd i Georgetown.
O, na.
Mae popeth yn iawn, serch hynny. Dewch oddi ar y bws wrth yr arhosfan nesaf a daliwch y 79A.
O, wel diolch yn fawr iawn.
Croeso i chi.
Alla i eich helpu chi?
Hoffwn i gael y pryd byrgyr caws dwbl, os gwelwch yn dda.
Pa fath o ddiod hoffech chi gyda hynny?
Bydd cocên yn unig yn iawn.
Hoffech chi bryd o fwyd maint mawr? Dim ond 2 RIB yn fwy, byddwch chi'n cael cola mawr a sglodion yn lle rhai canolig. A heddiw rydym yn cynnig teganau am ddim ym mhob bocs pryd.
Mae hynny'n swnio'n dda, diolch, hoffwn i hynny. Mewn gwirionedd, hoffwn i Sprite yn lle Coca-Cola, diolch.
Nid yw hynny'n broblem, Miss. Ai dyna fydd hi?
Ie, dyna'r cyfan.
Bydd hynny'n 25RMB, os gwelwch yn dda
Ges i chi.
Oes gennych chi unrhyw deithiau nos?
Ydw, byddwn yn gadael ymhen 10 munud.
Ai taith dywysedig yw honno?
Ydy, ydy.
Mae hynny'n iawn. Gadewch i ni fynd ar y bws.
Rwy'n siŵr y byddwn yn ei wneud i fyny cyn gynted â phosibl.
Mae hynny'n braf.
Gobeithiwn na fydd y mater hwn yn effeithio ar ein cysylltiadau da yn ein trafodaethau yn y dyfodol.
Wrth gwrs ddim. Rydym wedi cydweithio ers amser maith.
Hoffwn i brynu rhywfaint o gig.
Pa fath o gig hoffech chi ei gael heddiw?
Yn gyntaf, byddaf angen punt o gig eidion mâl.
Mae punt o gig eidion mâl yn $2.48.
Mae hynny'n berffaith.
Beth arall fydd ei angen arnoch chi?
Byddaf angen tair pwys o fronnau cyw iâr hefyd.
Mae bronnau cyw iâr yn costio $4.05 y pwys.
Beth yw cyfanswm y pris am y cyw iâr?
Mae'n mynd i fod yn $12.15.
Iawn, dwi'n meddwl mai dyna'r cyfan i mi heddiw.
Dw i'n meddwl eich bod chi eisoes yn gwybod fy mod i eisiau trafod y cynrychiolydd ar gyfer eich clociau larwm.
Ie, Mr. Bergeron. Fe sonioch chi am hynny yn eich llythyr. A dweud y gwir, fe wnaeth eich cynnig ein synnu.
Ai felly ydy hynny? Beth bynnag, rwyf am fynd dros y manylion gyda chi yn bersonol, fel y gallwch chi ystyried fy awgrym yn drylwyr. Mae ein cwmni'n arbenigo yn y llinell fusnes hon. Mae gennym chwe chynrychiolydd gwerthu, sydd ar y ffordd drwy'r amser, yn cwmpasu'r farchnad Ewropeaidd gyfan.
Ydych chi'n gwerthu'n uniongyrchol i siopau?
Ydym, rydym yn arbenigo mewn trin clociau ac oriorau o bob math. Mae gennym sianeli dosbarthu sefydledig ac rydym yn cysylltu â'r manwerthwyr yn uniongyrchol, heb unrhyw gyfryngwyr.
Ydych chi'n cadw stoc o'r pethau hyn?
Mewn rhai achosion, fel yr oriorau arddwrn, sydd bob amser â marchnad gyson, rydym yn cadw stoc yn Llundain ac yn gweithredu fel dosbarthwyr yn ogystal ag asiantau. Yn gyffredinol, fodd bynnag, rydym yn trosglwyddo archebion ein cleientiaid i'r gweithgynhyrchwyr i'w cyflenwi. Rydym yn cael ein talu am ein gwasanaeth, wrth gwrs.
Hynny yw, eich comisiwn.
Ydy, mae ein comisiwn yn rhesymol iawn. Fel arfer, rydyn ni'n cael comisiwn o 10% o'r swm ar bob bargen.
Mae ein hasiantau mewn ardaloedd eraill fel arfer yn cael comisiwn o 3-5%.
Nid yw'r farchnad Ewropeaidd yn gyfarwydd â'ch cynhyrchion. Mae gennych gystadleuwyr o Japan a gwledydd cyfandirol eraill. Ar ddechrau ein hymgyrch, mae gwrthwynebiad gwerthu i'w oresgyn, rhaid i ni anfon gwerthwyr allan i deithio llawer a gwario swm sylweddol o arian ar hysbysebu mewn papurau newydd a rhaglenni teledu. Ni fydd comisiwn o 10% yn gadael llawer i ni.
Yn ôl eich amcangyfrif, beth yw'r trosiant blynyddol mwyaf y gallwch ei gyflawni, mewn ffigurau crwn, wrth gwrs?
Byddwn bob amser yn gwneud ein gorau glas i ehangu'r busnes, wrth i'n cyflog gynyddu gyda'r trosiant, ond ni fyddwn yn gwarantu unrhyw beth, o leiaf nid i ddechrau.
Rydym yn gwerthfawrogi'n fawr eich bwriad i hybu gwerthiant ein cynnyrch. Ond ein hawgrym i chi, Mr. Bergeron, fel cam rhagarweiniol, yw gwneud ychydig o ymchwil i'r farchnad...
Ydych chi'n golygu eich bod chi'n gwrthod yr asiantaeth i ni?
Mr. Bergeron, nid ydych yn gadael unrhyw ddewis arall inni. Ni allwn roi asiantaeth unigryw i chi o'r farchnad Ewropeaidd gyfan heb gael y syniad lleiaf o'ch trosiant marchnata blynyddol posibl. Ar ben hynny, mae ein pris yn cael ei gyfrifo yn ôl y gost. Mae comisiwn o 10% yn golygu cynnydd yn ein pris. Rhaid inni gael ymateb y prynwyr yn hyn o beth.
O, mae hynny'n drueni. Roeddwn i'n bwriadu gwneud ymdrech fawr i werthu eich cynhyrchion.
Wel, gallwn barhau â'n perthynas fusnes heb y cytundeb. I gychwyn y broses, byddwn yn rhoi rhestrau prisiau, catalogau a rhai samplau i chi. Dim ond pan fydd gennych wybodaeth drylwyr am bosibiliadau marchnata ein cynnyrch y gallwn drafod manylion pellach.
A, Mrs. Miller, ond yn yr achos hwn ydw i wedi fy nharchu?
O, ie. Byddwn yn rhoi comisiwn o 5% i chi ar bob trafodiad.
Iawn, ond byddaf yn ôl eto ar gyfer Ffair yr Hydref. Ac yna rwy'n gobeithio y gallwn weld wyneb yn wyneb ynglŷn â'n comisiwn a thelerau'r asiantaeth.
Da iawn. Byddwn yn trafod y mater eto yn y Ffair nesaf.
Esgusodwch fi, mae'n ddrwg gen i eich trafferthu. Fy enw i yw Susan Ransom, ac rydw i wedi gosod sawl archeb gyda'ch cwmni.
Ie, Mr. Ransom? Dyma Karl Miller. Sut alla i eich helpu chi?
Wel, tybed a allech chi olrhain archeb a roddais gyda chi fis diwethaf. Nid yw wedi cyrraedd eto.
Yn sicr, Ms. Ransom. Oes gennych chi rif archeb?
Ydych chi wedi datrys y cynigion, Mr. Thou?
Ydw, mae gennym ni. Dyma ein taflen ddyfynbris CIF. Cymerwch olwg ofalus.
A yw'r prisiau ar y rhestr yn gynigion cadarn?
Ydw. Mae'r holl ddyfynbrisiau ar y rhestr yn amodol ar ein cadarnhad terfynol.
Tybed a oes unrhyw newidiadau yn eich prisiau.
Yr holl gynhyrchion hyn yw ein llinellau sy'n gwerthu orau. Bydd prisiau ein cynnyrch yn newid yn ôl galw'r farchnad ryngwladol. Ac rydym bob amser yn agored i drafod, yn enwedig ar archebion mwy. Beth sydd gennych mewn golwg?
Am ba hyd y mae eich cynnig yn ddilys? Mae angen peth amser arnaf i gael fy ngoruchwylwyr i gytuno â'r cynllun hwn.
Rwy'n deall. Mae ein cynnig yn parhau ar agor am 4 diwrnod.
Helô syr, a gaf i eich helpu?
Ie, gollyngais fy ffôn yn y toiled ar ddamwain.
Dw i'n gweld. Wel, rydych chi wedi dod i'r lle iawn. Mae gennym ni dros gant o fodelau o fwy nag ugain o brif wneuthurwyr ffonau symudol.
Swnio'n dda. Dydw i ddim eisiau iddo fod yn rhy ddrud, efallai rhywbeth canolig ei bris.
Mae gennym ni'r ffôn clyfar ETC newydd hwn. Mae'n dod gyda'r system weithredu Android fel y gallwch chi lawrlwytho apiau. Mae ganddo hefyd gamera adeiledig, chwaraewr mp3 a sgrin gyffwrdd. Mae'n gweithio ar y rhwydwaith 3G felly mae gennych chi fynediad cyflym i'r rhyngrwyd lle bynnag yr ydych chi.
Beth am Wi-fi?
Wrth gwrs! Gallwch gael mynediad i'r rhyngrwyd o unrhyw fan cychwyn yn ogystal ag o gartref.
Un peth olaf. Ydy o'n dal dŵr?
Rydyn ni wedi bod dros hyn gant o weithiau! Dydyn ni ddim yn cael anifail anwes!
Pam lai? Dewch ymlaen! Dim ond ci bach ciwt neu gath fach!
Pwy sy'n mynd i ofalu am gi neu gath?
Mi wnaf! Mi wnaf ei fwydo, ei ymolchi a'i gerdded bob dydd! Gallwn ni gael Labrador neu Fugail Almaenig!
Beth os ydym am fynd ar wyliau? Gyda phwy fyddwn ni'n gadael y gwyliau? Hefyd, mae ein fflat yn rhy fach ar gyfer y brîd yna o gi.
Iawn. Beth am i ni gael cath neu ffured?
Rydyn ni'n bwriadu cael plant yn fuan, dw i ddim yn meddwl bod yr anifeiliaid hynny'n syniad da gyda babi yn y tŷ.
Iawn! Gadewch i ni gael aderyn felly! Gallwn ei gadw yn ei gawell a'i ddysgu i siarad! Byddai parot yn anhygoel!
Dwedaf wrthyt ti beth, gallaf gael rhai bochdewion i ti ac fe gymerwn ni hi o'r fan honno.
Ie!
Noswaith dda, Mr. Lee a diolch i chi am ddewis ein cwmni hedfan. Rydym newydd ddarganfod bod yr hediad hwn wedi'i orfwcio. A hoffech chi wirfoddoli i ildio'ch sedd?
Gorfwcio? Rhoi'r gorau i'm sedd? Dydw i ddim yn deall.
O bryd i'w gilydd mae gennym sefyllfa lle mae mwy o deithwyr nag sydd o seddi ar yr awyren. Mae hynny'n orfwcio.
Dw i'n gwybod beth yw gorfwcio, dw i ddim yn deall sut y gallai hynny ddigwydd?
Mewn gwirionedd, mae'n arfer cyffredin gor-archebu, gan nad yw teithwyr yn aml yn mynd ar eu hediad fel yr amserlen. Y rhan fwyaf o'r amser nid oes problem ond heddiw, cyrhaeddodd mwy o deithwyr nag sydd gennym seddi,
Felly pwy sy'n gorfod aros ar ôl?
Wel, yn gyntaf gofynnwn am wirfoddolwyr. Os yw rhywun fel chi'ch hun yn gwirfoddoli, maen nhw'n derbyn tocyn taith gron am ddim i'w ddefnyddio o fewn blwyddyn. Os nad oes neb yn gwirfoddoli, dim ond dewis rhywun sydd raid i ni ei wneud.
Iawn. Gwirfoddolaf. Gallwn i ddefnyddio tocyn am ddim!
Rwyf am rentu'r fflat hwn.
Dw i'n falch o glywed hynny.
Faint wyt ti'n gofyn amdano?
Bydd yn rhaid i chi dalu $1050 bob mis.
Fedra i ddim fforddio hynny.
Beth allwch chi fforddio?
Roeddwn i'n meddwl $800 y mis.
Bydd angen i chi dalu mwy na hynny.
Faint mwy?
Sut mae $900 bob mis yn swnio i chi?
Gallaf fyw gyda hynny.
Mae gennym ni fargen wedyn.
Bore da, Miss Monica. Hyfryd eich cyfarfod eto!
Bore da, Mr. Thomas, mae'n braf eich gweld chi hefyd.
Ar ôl y drafodaeth fewnol, rydym ni i gyd wedi cytuno mai chi yw'r person mwyaf addas ar gyfer y swydd hon ymhlith yr holl ymgeiswyr. Felly, heddiw gadewch i ni siarad am eich cyflog disgwyliedig a'ch buddion cymdeithasol. Beth yw eich cyflog disgwyliedig?
Rydw i wedi gweithio yn y maes ers dros 4 blynedd. Yn dibynnu ar fy nghymwysterau a'm profiad gwaith, hoffwn gael 5000 Yuan i ddechrau.
Y cyflog sylfaenol ar gyfer eich swydd yn ein cwmni fyddai 4800 Yuan i ddechrau gyda chynnydd yn cael ei roi yn ôl eich perfformiad.
Mae ychydig yn is nag yr oeddwn yn ei ddisgwyl. Ond gallaf dderbyn hynny. Beth yw'r oriau gwaith?
40 awr yr wythnos, o ddydd Llun i ddydd Gwener, 9am i 5pm gydag awr o egwyl ginio bob dydd.
Oes rhaid i mi weithio ar y penwythnos? Os felly, sut ydych chi'n talu am yr oriau ychwanegol?
Rydym yn disgwyl gwaith goramser pan fo angen, ond rydym yn talu dwywaith yr awr waith am weithio ar benwythnosau a thair gwaith am weithio ar wyliau cenedlaethol fel Gŵyl y Gwanwyn a Diwrnod Canol yr Hydref.
Oes prawf?
Nid oes unrhyw gyfnod prawf yn gysylltiedig. Os ydych chi'n teimlo'n dda, gallwch chi ddechrau yr wythnos nesaf.
Croeso i'r McDonald's. Beth fydd o i chi, madam?
Un Big Mac a Sglodion Ffrengig.
Oes yna unrhyw beth arall?
Rhowch un cola i mi, os gwelwch yn dda.
Ai mynd yma neu fwyta yma yw hwn?
I fynd, os gwelwch yn dda.
Mae hynny'n dod i bedwar doler a deg sent.
Ac alla i gael rhywfaint o saws tomato, os gwelwch yn dda?
Mae ar y cownter gwasanaeth draw fan'na. Ewch i helpu'ch hun, os gwelwch yn dda.
Beth yw enw'r stryd hon?
Stryd y Brifysgol.
Ydych chi'n gwybod am unrhyw fanciau gerllaw?
Fe welwch chi un yn y gornel ar eich dde.
Hei, rwyt ti'n edrych braidd ar goll. Wyt ti'n newydd yma?
Ie, sut oeddech chi'n gwybod?
Gallwch chi bob amser weld y rhai newydd. Gallaf roi ychydig o awgrymiadau i chi os ydych chi eisiau. Oeddech chi'n ceisio defnyddio'r peiriant hwn yma?
Ie! Dechreuais fy hyfforddiant heddiw a dydw i ddim yn siŵr ble i ddechrau.
Mae'n iawn, dwi'n gwybod sut mae hi. Bydd y peiriant yma'n ymarfer corff uchaf, yn bennaf eich triceps a'ch biceps. Ydych chi'n edrych i ddatblygu cryfder neu dôn a diffiniad cyhyrau?
Wel, dydw i ddim eisiau cael fy rhwygo fel chi! Dw i jyst eisiau corff da gyda phwysau a Carpio.
Yn yr achos hwnnw rydych chi eisiau gweithio gyda llai o bwysau. Gallwch chi ddechrau trwy wneud deg i bymtheg o ailadroddiadau mewn pedwar set. Dylai pwysau pum cilo fod yn ddigon. Nawr mae'n bwysig iawn eich bod chi'n ymestyn cyn pwmpio haearn neu efallai y byddwch chi'n tynnu cyhyr.
Deallaf! Wow, ai dyna'r pwysau rydych chi'n ei godi? O diar, mae hynny'n llawer o bwysau!
Dyw e ddim cymaint â hynny. Gwyliwch... Dw i'n iawn...
Esgusodwch fi. A allech chi ddweud wrtha i sut i ddychwelyd i Westy'r Hilton? Mae arna i ofn fy mod i wedi colli fy ffordd.
Oes gennych chi gerdyn gwesty neu rywbeth?
Gawn ni weld. Ydw, mae gen i'r cyfeiriad a'r rhif ffôn yma.
O, rydych chi'n aros yn y Hilton yng nghanol y ddinas. Yna, ewch i lawr dau floc y ffordd hon ac yn troi i'r chwith. Fe welwch chi ef ar y dde.
Wel, dydw i ddim yn ei ddeall yn dda iawn. A wnewch chi lunio map i mi?
Esgusodwch fi, ond a allech chi ddweud y ffordd i'r orsaf reilffordd wrthyf?
Yr orsaf drenau? Ewch i lawr y stryd hon a throwch i'r chwith yn yr ail gornel. Mae'r orsaf ar ddiwedd y stryd honno.
Pa mor hir fydd hi'n ei gymryd i mi gyrraedd yno?
Mae tua deg munud o gerdded.
Mae hynny'n glir iawn. Dw i'n meddwl y gallaf ddod o hyd i'm ffordd nawr. Diolch.
Ddim o gwbl.
Sut mae'r system wleidyddol yn gweithio yn eich gwlad?
Mae gennym gannoedd o etholaethau ac mae'r pleidleiswyr ym mhob un yn ethol aelod seneddol. Mae'r rhan fwyaf o bobl yn eu galw'n ASau.
Mae pob AS yn perthyn i blaid wleidyddol, iawn?
Mae bron pob un ohonyn nhw'n gwneud hynny. Mae rhai yn annibynnol. Mae hynny'n golygu nad ydyn nhw'n perthyn i blaid. Os oes gan un blaid fwy na hanner yr ASau, maen nhw'n ffurfio llywodraeth. Mae hynny'n golygu eu bod nhw'n dewis Prif Swyddog
Beth yw cabinet?
Grŵp bach o bobl yw hwn - efallai 25 o ASau sydd fel arfer yn weinidogion. Nhw sy'n gwneud yr holl benderfyniadau mawr ac yn trafod deddfau a pholisi.
A all unrhyw AS wneud cyfraith?
Gall unrhyw AS gyflwyno cyfraith i'r senedd. Caiff y gyfraith arfaethedig ei thrafod a'i phleidleisio. Os caiff ei derbyn, daw'n gyfraith.
Mae'n debyg bod angen cefnogaeth y pleidiau gwleidyddol mawr ar gyfer cyfraith arfaethedig.
Ydy, mae'n gwneud hynny, oherwydd mae ganddyn nhw'r rhan fwyaf o'r ASau. Mae'r rhan fwyaf o ASau yn pleidleisio yn y ffordd mae eu plaid eisiau iddyn nhw.
Sut mae pobl yn dewis pa blaid neu ymgeisydd i bleidleisio drosto?
Maen nhw'n cynhyrchu maniffesto. Y dogfennau hyn sy'n nodi eu polisïau. Mae rhai pobl yn pleidleisio dros yr un blaid bob tro mae etholiad. Pleidleiswyr sy'n aml yn newid y blaid maen nhw'n pleidleisio drosti yw Calle.
Sut oedd eich cyfweliad?
Eithaf da. Gofynnodd y rheolwr AD y cwestiynau arferol i mi. Yna tybed pam roeddwn i wedi penderfynu gadael fy swydd flaenorol.
Beth ddywedaist ti?
Dywedais wrtho nad oeddwn wedi cael codiad cyflog ers tair blynedd. Dywedais wrtho hefyd fod un o fy nghydweithwyr gorau wedi rhoi'r gorau i'w swydd oherwydd nad oedd wedi cael dyrchafiad ers wyth mlynedd.
Oedd e eisiau gwybod y rhesymau?
Ie. Dywedais wrtho fod fy mhennaeth wedi gwneud rhai esgusodion o'r dirwasgiad. Ond roeddwn i'n meddwl bod ganddo batrwm a record o ddyrchafu dynion yn unig.
Dyna wahaniaethu ar sail rhyw. Pryd gewch chi'r ateb?
Ymhen cwpl o ddiwrnodau, dywedwyd wrthyf.
Pob lwc i chi!
Diolch yn fawr.
Pa rinweddau ydych chi'n meddwl y dylai uwch weithredwr eu meddu?
Yn gyffredinol, mae angen creadigrwydd, y gallu i gyfathrebu, ymdeimlad o gyfrifoldebau personol, y gallu i ddatrys problemau ac yn y blaen arno.
Oes gennych chi'r holl rinweddau hyn?
Ydw, mae gen i bob un ohonyn nhw. Rwy'n gwbl gymwys i fod yn uwch weithredwr.
Helo. Mae angen mwy o gyfleusterau arnaf, os gwelwch yn dda.
A allech chi fod ychydig yn fwy penodol, syr?
Wel, i fod yn fwy penodol, y pethau am ddim, fel sebon, eli a siampŵ.
Dw i'n deall. Nawr, rydych chi'n dweud eich bod chi eisoes wedi defnyddio'ch holl gyfleusterau?
O, na! Mae gen i bopeth sydd ei angen arnaf ar gyfer fy arhosiad yma.
Felly, beth yw'r broblem?
Mae angen cofroddion arnaf!
Rydych chi eisiau rhai cofroddion!
Ie, ie. Cofroddion.
Ond, syr, mae ein siop gofroddion yn cario'r holl eitemau hynny.
Nid yw hynny'r un peth. Os ydych chi'n prynu anrhegion gwesty, does ganddyn nhw ddim gwerth sentimental.
Rwy'n deall, syr. Byddaf yn ffonio'r tîm tŷ. Byddwch yn cael eich cofroddion yn fuan.
Helo, alla i eich helpu chi?
Ydw. Mae gennym ddiddordeb mewn gweld yr ystafelloedd i'w rhentu.
O, mor braf. Maen nhw'n ystafelloedd llachar ac mae'r tŷ'n dawel iawn.
Tŷ tawel, braf yw'r union beth rydyn ni'n chwilio amdano.
Wel, foneddigion. Mae pob ystafell yn $40 yr wythnos os ydych chi'n meddwl bod hynny'n iawn.
Mae hynny'n swnio'n wych i ni.
Pryd ydych chi eisiau symud i mewn?
Beth am y prynhawn yma?
Iawn. Byddaf yn eich disgwyl tua dau.
Ydych chi'n barod i archebu? Ga i awgrymu cig llo?
Na, mi gaf i'r pysgodyn os gwelwch yn dda.
Mae'r cyw iâr yn braf hefyd.
Na, rydw i eisiau'r pysgod.
Ein pryd arbennig ni heno yw cimwch.
Diolch, ond mae'n well gen i'r pysgod.
Efallai y byddech chi'n mwynhau'r oen.
Na, dw i'n hoffi'r pysgod.
Beth bynnag a ddywedwch chi?
Ydw i byth yn llwglyd? Pryd fydd swper yn barod?
Mae bron yn barod. Allwch chi osod y bwrdd?
Iawn.
Eisiau blasu'r ddysgl hon?
Ie. O, mae'n flasus!
Wir?
Yn bendant. Mae'n bryd o fwyd hyfryd. Diolch, Cariad.
Os hoffech chi fy helpu i olchi'r llestri, byddaf yn fwy ofnadwy.
Hoffwn pe gallwn, ond wna i ddim.
Bore da, Kate. Ers talwm, dwi ddim wedi gweld fi.
Bore da, Vera, Hyfryd eich cyfarfod chi.
Kate, dwi'n gwybod dy fod ti wedi bod yn stiwardes ers dros flwyddyn. A bydd gen i gyfweliad ar stiwardes yfory. Alli di ddweud rhywfaint o foesgarwch wrtha i am y cyfweliad?
Wrth gwrs. Yn gyntaf dylech chi roi colur ar eich gwallt hir a gwneud colur ond nid yn rhy drwchus.
Oes unrhyw beth arall y dylwn i roi sylw iddo?
Ydy, pan fyddwch chi'n mynychu'r cyfweliad, dylech chi roi sylw i'ch ymddygiad, arddull sgwrsio a mynegiant. Dylech chi barhau i wenu bob amser, gan fod yn gwrtais wrth siarad â'r cyfwelydd. Peidiwch â symud o bryd i'w gilydd pan fyddwch chi'n eistedd yno. A dylech chi hefyd wybod sut i ddefnyddio cyswllt llygaid.
Diolch, rydw i wedi dysgu cymaint gennych chi.
Mae hynny'n iawn. Gobeithio y gallwch chi wneud yn well yfory.
Allwch chi wneud paned o de i mi, Johnny?
Wel... uh... beth am wydraid o sudd yn lle?
Na. Hoffwn i de. Allwch chi ei roi yn fy hoff gwpan? Mae'n debyg eich bod chi wedi'i olchi...
O, ie. Wel, uh, ynglŷn â'ch mwg...
Fe ddof o hyd iddo... Ble mae'r holl blatiau patrwm blodau? A mwg Yankee dad?
Bore da, syr. Ga i eich helpu chi?
Ydw, hoffwn setlo fy mil.
Yn sicr syr. Ga i allwedd eich ystafell, os gwelwch yn dda?
Siawns. Dyma chi.
Eiliad yn unig, os gwelwch yn dda. Byddaf yn llunio'ch bil i chi... Diolch am aros, syr. Mae cyfanswm eich bil yn ddwy fil chwe chant a phum deg wyth yuan, gan gynnwys y ffôn a'r golchi dillad.
Dyna gymaint! A fyddech cystal â gadael i mi gael golwg arno?
Ddim o gwbl, syr. Dyma chi.
Diolch. Wel, mae'n ymddangos ei fod yn iawn. Faint yw hynny mewn doleri, os gwelwch yn dda?
Eiliad yn unig, syr. Byddaf yn cyfrifo hynny i chi. Mae'n dod i 305 o ddoleri a 52 sent ar gyfradd gyfnewid heddiw.
Dw i'n gweld. Iawn.
Sut hoffech chi wneud y taliad?
Mewn arian parod, os gwelwch yn dda. Dyma chi.
Diolch, syr... Dyma eich newid. A allech chi ei wirio, os gwelwch yn dda? Diolch am ddewis ein gwesty. Gobeithio eich bod wedi mwynhau eich arhosiad.
Gyda llaw, anfonwch fy e-bost ymlaen i'r cyfeiriad hwn os gwelwch yn dda.
Yn sicr, syr. Gobeithiwn y cewch daith dda.
Helo, Sam. Rydw i eisiau prynu anifail anwes. Oes gennych chi unrhyw syniadau?
Dylech chi wir fynd i siop anifeiliaid anwes Rachel.
pam? unrhyw beth arbennig yno?
mae'n fwy na dim ond arbennig. Gallwch ddod o hyd i gynifer o fathau o anifeiliaid ag y gallwch roi enw iddynt a mwy.
O, wir? oes unrhyw nadroedd?
nadroedd? mae yna hyd yn oed gnofilod a mwncïod! mae'n fyd o anifeiliaid anwes egsotig.
Mae hynny'n wych. Fedra i ddim aros i'w weld.
Arhoswch. ydych chi'n siŵr eich bod chi eisiau cadw anifail anwes anghonfensiynol?
pam lai? mae mor cŵl.
ond bydd yn peri risg i'ch iechyd.
pardwn?
Hynny yw, mae'r rhan fwyaf o ymlusgiaid yn cario rhai bacteria niweidiol. Maen nhw'n debygol o achosi problemau gyda'r system imiwnedd.
wel, doeddwn i ddim wedi sylweddoli hynny.
Dwi ddim yn credu ei fod yn ddewis da cadw'r anifeiliaid anwes hynny, yn enwedig i deuluoedd â phlant ifanc.
o, dylwn i fod wedi meddwl am ferch fach fy mrawd. Efallai y byddaf yn cael ci yn lle anifail anwes egsotig.
ie, pob lwc, Maria.
Myfyriwr newydd ydw i. Robert ydw i.
Hyfryd eich cyfarfod chi. Fy enw i yw Sophie.
Ydych chi'n Ffrangeg?
Ydw, dw i. Ydych chi'n Ffrangeg hefyd?
Na, dydw i ddim.
Pa genedligrwydd ydych chi?
Dw i'n Eidalwr. Ydych chi'n athro/athrawes?
Na, dydw i ddim.
Beth yw eich swydd?
Gweithredwr bysellfwrdd ydw i. Beth yw eich swydd?
Peiriannydd ydw i.
Alla i ddim credu mai Obama yw ein Llywydd.
Rwy'n falch o wybod mai ef yw ein Llywydd.
Fe wnaethoch chi bleidleisio drosto, iawn?
A wnaethoch chi bleidleisio drosto, oherwydd rwy'n gwybod fy mod i wedi gwneud hynny.
Gwnes i hefyd.
Does gen i ddim byd ond ffydd yn Obama.
Wir?
Rwy'n siŵr y bydd yn helpu America well.
Mae angen rhywfaint o newid arnom yn y wlad hon.
Mae ein gwlad eisoes yn newid fel y mae.
Rydych chi'n hollol gywir.
Rwy'n ymddiried y bydd yn gofalu'n dda am ein gwlad.
Oes gennych chi archeb, syr?
Na, mae arna' i ofn nad ydym ni.
Mae'n ddrwg gen i fod y bwyty'n llawn nawr. Mae'n rhaid i chi aros am tua hanner awr. Hoffech chi gael diod yn y lolfa nes bod bwrdd ar gael.
Na, diolch, byddaf yn dod yn ôl yn nes ymlaen. Ga i gadw bwrdd i ddau?
Ie, wrth gwrs. Ga i gael eich enw, syr?
Bruce Gyda llaw, gawn ni fwrdd wrth y ffenestr?
Fe geisiwn ni drefnu hynny, ond alla i ddim gwarantu, syr.
Mae hynny'n iawn.
Ydy eich bwrdd yn barod, syr? Camwch yma os gwelwch yn dda.
Oes gennych chi siopau coffi yn Tsieina hefyd?
Ie, wrth gwrs. Mae yna lawer o dai te a bariau yn Tsieina hefyd. Gall pobl yfed, bwyta ac ymlacio yn y lleoedd hyn.
Rydych chi'n hoffi mynd i'r llefydd hyn, onid ydych chi?
Ydy, weithiau mae'r gerddoriaeth yno mor brydferth. Mae'n rhamantus iawn. Gallaf aros yno am oriau.
Ydych chi'n aml yn mynd yno ar eich pen eich hun?
Na, dw i'n aml yn mynd yno gyda fy ffrindiau.
Helo! Dw i'n chwilio am gar newydd. Mae gen i'r hen Ford Pinto yma yr hoffwn i ei gyfnewid.
Dw i'n gweld. Rydych chi mewn lwc y mis hwn oherwydd bod ein holl fodelau ar werth! Mae'n amser perffaith i brynu car newydd gan mai diwedd y flwyddyn ydyw.
Perffaith! Dw i'n hoffi'r un hon.
Dyna'r Ford Focus. Cerbyd ysgafn ond pwerus iawn. Mae'n dod gyda bagiau awyr ochr deuol, llywio pŵer a ffenestri trydan, ffenestri lliw a'ch dewis o drosglwyddiad awtomatig neu â llaw.
Swnio fel car da! Sawl milltir i'r galwyn?
Mae'n gerbyd sy'n effeithlon iawn o ran tanwydd sy'n rhoi tua 34 milltir i chi yn y ddinas a 40 ar y briffordd.
Mae hynny'n gyfleus iawn. Yn enwedig nawr bod prisiau tanwydd mor uchel! Beth sydd o dan y cwfl?
Injan turbo 2.5 litr bwerus iawn, Credwch fi, mae'r car hwn yn gyflym!
Nawr am y cwestiwn anoddaf. Beth yw pris y cerbyd hyfryd hwn?
Fforddiadwy iawn mam. Gallwch chi ei dynnu allan o'r lot hwn heddiw gyda blaendal o 0% a dim llog am y flwyddyn gyntaf! Gallwch chi roi cynnig arni nawr a gallwn ni lofnodi'r papurau pan ddown ni'n ôl.
Gwych! Gadewch i ni ei wneud!
Tybed a allech chi fy helpu, dw i'n chwilio am ystafell.
Wel, mae gen i swydd wag.
Pa fath o bris ydych chi'n gofyn amdano?
Wyth dol hanner cant yr wythnos heb gynnwys golchi dillad.
A fyddai'n gyfleus gweld yr ystafell?
Allwch chi ffonio'n ôl yn ddiweddarach? Rydyn ni yng nghanol cinio.
A allech chi roi adroddiad treuliau i mi? Hoffwn atodi'r anfonebau ar gyfer fy mil ffôn y tymor hwn.
Dyma chi. Oes angen glud arnoch chi?
Mae hynny'n garedig iawn gennych chi. Dw i newydd redeg allan o glud.
Croeso i chi.
IBA, Jane yn siarad. Sut alla i eich helpu chi?
Helo. Hoffwn siarad â rhywun ynglŷn â fy ngherdyn.
Mae'n ddrwg gen i, dydw i ddim yn hollol siŵr a ydw i'n deall. Ym mha ffordd, Syr? Ydy eich cerdyn wedi cael ei ddwyn?
Na, na. Dim byd tebyg i hynny o gwbl. Dim ond fy mod i wedi gwneud cais am gerdyn credyd gyda chi beth amser yn ôl, cafodd fy nghais ei dderbyn, ond rydw i'n dal i aros am fy ngherdyn.
O, rwy'n gweld, Syr. Wel, mae'n cymryd 5 diwrnod gwaith i gyhoeddi a phostio'r cerdyn.
Ie, derbyniwyd fy nghais ddydd Gwener diwethaf. Nawr mae hi'n ddydd Mercher, mae hynny'n fwy na 5 diwrnod.
Mae'n ddrwg gen i, Syr, ond mae'n 5 diwrnod gwaith. Nid yw hyn yn cynnwys penwythnosau, felly dylai eich cerdyn fod gyda chi yn ddiweddarach yr wythnos hon.
Wrth gwrs! Mor ffôl ohonof i! Ie, byddai 5 diwrnod gwaith yn golygu'r dydd Gwener hwn, fan bellaf. Dw i'n gweld. Mae'n ddrwg gen i eich trafferthu.
Dim trafferth o gwbl, Syr. Oes unrhyw beth arall y gallaf eich helpu ag ef heddiw?
Dim byd, diolch. Ymddiheuraf eto am y gamddealltwriaeth, hwyl fawr am y tro.
Beth alla i ei wneud i chi, syr?
Hoffem archebu brecwast ar gyfer bore yfory.
Ie, syr. Beth hoffech chi?
Sudd oren, wyau wedi'u sgramblo, bacwn, tost a choffi.
Iawn, a phryd ddylwn i ddod ag ef yma?
Tua saith tri deg. Gyda llaw, a allech chi ddod â phapurau newydd yfory i mi hefyd?
Wrth gwrs, syr.
Beth ddylem ni ei wneud pan fyddwn ni'n dod o hyd i brinder yn y llwyth?
Dylech wneud un o'r ddau beth - naill ai cyflwyno hawliad i berchennog y llong neu i'r cwmni yswiriant.
A ddylem ni ei adael i'r broceriaid?
Ydw. Maen nhw fel arfer yn ei wneud.
Ydyn nhw'n codi tâl am hynny?
Wrth gwrs. Yn Ewrop, maen nhw'n codi comisiwn o 1% o swm yr hawliad am eu gwasanaeth.
Ai'r un peth yw hi yn America?
Maen nhw'n gwneud y gwaith heb dâl i'r mewnforiwr.
Mae'n rhan o'u gwasanaeth, onid yw?
Yn union.
A yw'n ddigon i hawlio gyda bil llwytho ar fwrdd?
Na, rhaid i chi hefyd gael datganiad gan yr asiant cludo yn ardystio bod y nwyddau wedi'u llwytho ar eu llong i'w cludo mewn gwirionedd.
Dw i'n gweld. Gyda llaw, sut ydyn ni'n profi perchnogaeth ein nwyddau?
Rhaid i chi ddarparu set wreiddiol lawn o filiau llwytho cefnforol, polisi neu dystysgrif yswiriant gwreiddiol a'r anfoneb fasnachol wreiddiol.
Dw i'n gweld. Diolch.
Croeso i chi.
Byddaf ar fusnes am gwpl o ddiwrnodau, allech chi ofalu am eich chwaer?
Iawn, Mam, pryd fyddwch chi'n ôl?
Byddaf yn ôl ymhen deg diwrnod.
Pasbort, os gwelwch yn dda, madam.
Munud yn unig, os gwelwch yn dda. Mae yn fy mag. Dyma fe.
Diolch. Llenwch y Ffurflen Datganiad Bagiau.
Iawn. A ddylwn i fynd i mewn i'm holl eiddo?
Na, dim ond yr erthyglau a restrir ar y Datganiad.
Dw i'n llwglyd, gawn ni fynd i gael tamaid i'w fwyta.
Ie fi hefyd. O! Allwn ni stopio yn y siop yn gyflym iawn? Collais fy mag colur yn y maes awyr ac rydw i eisiau codi ychydig o bethau.
Fyddwch chi'n cymryd yn hir?
Na! Pum munud, dw i'n addo!
Dewch ymlaen! Rydyn ni wedi bod yma am bron i awr! Roeddwn i'n meddwl dy fod ti wedi dweud mai dim ond ychydig o bethau fyddet ti'n eu cael! Pa mor hir mae'n ei gymryd i ti ddewis minlliw a rhywfaint o farnais ewinedd!
Wyt ti'n wallgof? Does gen ti ddim syniad beth wyt ti'n siarad amdano! Ar gyfer fy llygaid yn unig mae'n rhaid i mi gael leinin llygaid, cyrliwr amrannau, cysgod llygaid, pensil aeliau a mascara. Yna mae angen i mi gael sylfaen, sylfaen hylif.
Wow wow wow! Ydych chi'n wallgof? Faint fydd hyn i gyd yn ei gostio? Rydw i'n edrych ar bris pob un o'r pethau bach yma ac mae'n warthus! Creon ydy hwn yn y bôn!
Beth amdanoch chi? Rydych chi'n gwario cymaint o arian neu fwy ar eich raseli, eich after eillio, eich cologne a'ch gel! Heb sôn am faint rydych chi'n ei wario ar ddillad a...
Iawn! Dewch i gael y creon tri deg doler twp!
Ga i fenthyg pum doler?
Na!
Dewch ymlaen! Bydda i'n talu'n ôl i chi ddydd Mawrth.
Y tro diwethaf i mi fenthyca arian i chi, wnaethoch chi byth fy ad-dalu.
Rwy'n addo, os byddwch chi'n benthyg pum doler i mi heddiw, y byddaf yn eich ad-dalu'n llawn yr wythnos nesaf.
Iawn, ond dw i'n cymryd eich sgleitfwrdd fel gwarant.
Iawn! Alla i ddim credu nad ydych chi'n ymddiried ynof i.
Does dim byd personol ynddo, dim ond busnes.
Ga i eich helpu chi, syr?
Oes, os gwelwch yn dda. Dw i'n chwilio am grys polo cotwm.
Unrhyw liw penodol?
Ddim mewn gwirionedd.
Beth am yr un hon?
Dw i'n hoffi'r dyluniad, ond dydw i ddim yn poeni'n arbennig am y lliw. Oes gennych chi hwnnw mewn lliwiau eraill hefyd?
Wel, maen nhw ar gael mewn gwyn, melyn golau, dyfroedd glas, coch a gwyrdd. A fydd un gwyn yn gwneud y tro?
Ydw. Mae'n well gen i wyn - ac a gaf i weld un melyn golau hefyd?
Wel, wrth gwrs. Gawn ni weld... Gwyn... Melyn golau. Dyma chi, syr.
Rydw i mor synnu i'ch cyfarfod chi yn y pentref anghysbell hwn. Hir ers i mi weld chi.
Ie. Sut wyt ti y dyddiau hyn?
Rydych chi'n edrych yn wych ac mewn siâp da.
Diolch yn fawr.
Sut ydych chi'n cadw'n heini?
Dw i'n gwneud ioga ddwywaith yr wythnos
Ioga? Mae'n swnio'n ddiddorol.
Roedd yn anodd ar y dechrau, ond nawr rwy'n teimlo ei fod yn ymlaciol iawn. Mae'n gwneud i mi fod yn hyblyg.
Unrhyw beth arall?
Ydw, dw i'n aml yn mynd i nofio.
Oes gennych chi ddiddordeb mewn nofio?
Ydw, dw i'n ei hoffi'n fawr iawn.
Wyt ti'n mynd adref nawr?
Na, dydw i ddim.
Beth wyt ti'n mynd i'w wneud? Wyt ti'n mynd i weithio'n hwyr?
Na, dydw i ddim. Dw i'n mynd i chwilio am fflat.
Fflat? Pam?
Dw i'n mynd i geisio dod o hyd i le ger y swyddfa.
Ble wyt ti'n byw nawr?
Allan yn y maestrefi. Mae'n daith hir i'r gwaith bob dydd.
Sut ydych chi'n mynd i ddod o hyd i fflat?
Dw i'n mynd i brynu papur newydd ac edrych ar yr hysbysebion dosbarthedig.
Mae fflatiau yn y ddinas yn ddrud.
Dw i'n gwybod, ond dw i'n mynd i gofrestru mewn ysgol nos i ddilyn cwrs mewn rheolaeth fusnes.
na, na, fe helpoch chi fi gyda fy nghyfrifiadur yr wythnos diwethaf. Rwyf am ad-dalu'r ffafr.
na, fy nhro i yw hi'n bendant i'ch trin chi... fe daloch chi'r tro diwethaf!
o, dim ond tamaid cyflym i'w fwyta oedd hwnnw --- nid yw hynny'n cyfrif!
Iawn, iawn, beth am i ni fynd i fwyta'r Iseldireg? Mae wedi setlo. Gwrandewch, dw i'n dal yn eithaf newydd yma, fyddai'n iawn petaech chi'n dod o hyd i'r bwyty?
iawn... siŵr.
Rwy'n aros am ffacs ond nawr des i o hyd i rywbeth o'i le gyda'r peiriant ffacs.
Beth sy'n bod ar y peiriant ffacs? Ydy o'n frys?
Ie, brys iawn. Ac nid oes peiriant ffacs arall o gwmpas. Ac mae swyddfa ein pennaeth ar gau, felly ni allaf ddefnyddio ei beiriant chwaith. Ac mae ei ysgrifennydd allan. Oes gennych chi unrhyw awgrym?
Naill ai ffoniwch yr estyniad hwn 0085 neu gofynnwch iddyn nhw anfon y ffacs atoch fel e-bost, rydych chi'n ei argraffu.
Hei, Jim. Mae'n amser deffro a chodi o'r gwely.
Oes rhaid i mi godi nawr?
Gwell i ti godi, neu byddi di'n hwyr.
Am beth wyt ti'n siarad? Dydy fy larwm ddim hyd yn oed wedi canu eto.
Ie, fe wnaeth. Fe aeth i ffwrdd ddeg munud yn ôl. Fe wnaethoch chi gysgu drwyddo. Rydych chi fel person marw wrth i chi gysgu.
Rhaid fy mod i wedi cysgu drwyddo.
Codwch a disgleiriwch! Pen cwsg!
Gadewch i mi gysgu pum munud arall.
Yr aderyn cynnar sy'n cael y mwydyn.
Dw i'n gwybod, dw i'n gwybod. Ond dw i ddim eisiau unrhyw lyngyr.
Ha! Ha! Os na wnewch chi ymdrech nawr, yn ddiweddarach bydd yn llawer anoddach i chi.
Beth wnawn ni heno?
Beth am y sinema?
Dyna syniad da. Dydyn ni ddim wedi gweld ffilm ers talwm. Beth hoffech chi ei weld?
O, wn i ddim. Titanic?
Titanic? Yr hen ffilm yna? ond dw i wedi'i gweld o'r blaen!
Dywedwyd wrthyf y gallai fod gennych ystafell wag.
Ydw. Mae gen i ystafell sbâr.
Faint wyt ti'n gofyn amdano?
10.00 doler y noson.
Ga i weld yr ystafell, os gwelwch yn dda?
Siawns. Dewch i mewn.
Eisteddwch i lawr, os gwelwch yn dda. Beth sy'n bod arnoch chi?
Dw i'n teimlo'n oer, ac dw i'n crynu. Mae gen i gur pen ofnadwy a dolur gwddf.
Ers faint wyt ti wedi bod fel 'na?
Tua diwrnod.
Gadewch i mi edrych ar eich gwddf yn gyntaf. Agorwch eich ceg a dywedwch "a".
A...
A dangoswch eich tafod i mi... Diolch. Dyna fydd y tro. Mae gennych chi donsilitis ysgafn, ac mae eich gwddf wedi llidio. Sut mae eich archwaeth?
Ddim mor dda.
Nawr, gadewch i mi gymryd eich tymheredd. Rhowch y thermomedr hwn o dan eich ceseiliau a gadewch i mi deimlo eich pwls?
Mae eich curiad calon yn wan.
Oes gen i dymheredd, doctor?
Oes, mae gennych chi dwymyn uchel. Hoffwn i roi prawf gwaed i chi.
O diar! Beth oedd y sŵn yna?
Roedd rhaid i mi chwythu fy nhrwyn.
Oedd rhaid i chi chwythu yn union wrth ymyl y ffôn?
A glywsoch chi hynny?
Wrth gwrs, clywais i hynny. Roeddwn i'n meddwl bod awyren wedi damwain i mewn i'ch tŷ.
Doedd e ddim mor uchel â hynny.
Byddaf yn chwythu fy nhrwyn rywbryd i chi, a chewch weld.
Iawn. Cymeraf dy air di amdano.
Roeddwn i'n meddwl bod gennych chi eliffant yn eich tŷ.
Rwyt ti'n ddoniol.
Beth ddywedaist ti? Dw i'n meddwl fy mod i wedi mynd yn fyddar.
Dw i'n mynd i'r ystafell ymolchi i chwythu fy nhrwyn. Bydda i'n ôl yn syth.
Ga i gael y siec os gwelwch yn dda?
Ar unwaith, syr.
A yw'r swm hwn yn gywir?
Ie, syr, ydy e.
Diolch, roedd y gwasanaeth yn dda
Dewch eto, os gwelwch yn dda.
Y dyddiau hyn mae llai a llai o bobl yn mynd i'r sinemâu i weld ffilmiau. Felly rwy'n ofni bod y stiwdios ffilm yn cael trafferth goroesi.
Mae'r hyn ddywedoch chi'n wir. Ond mae gan y cynhyrchwyr ffilmiau yno ffyrdd mwy hyblyg o gael mwy o gynulleidfa. Er enghraifft, i wneud mwy o ddisgiau teledu cylch cyfyng ffilm, fel y bydd pobl yn gwario arian yn eu prynu.
Ond mae'n wir bod sinemâu yn colli'r atyniad a arferai fod ganddyn nhw yn y gorffennol.
Ie. Cymerwch fy hun er enghraifft. Anaml y byddaf yn mynd i sinemâu, ond nid yw hynny'n golygu nad ydw i'n gweld ffilmiau mwyach; yn lle hynny, rwy'n gweld ffilmiau gartref yn gwylio teledu cylch cyfyng.
Iawn, wel, rwy'n siŵr bod gennych chi nifer o gwestiynau i'w gofyn i mi ynglŷn â'r swydd.
Ie, wel, rhoddodd Miss Childs drosolwg bras o'r sefyllfa dros y ffôn, ond roedd rhai manylion yr hoffwn eu hegluro.
Wel, mae croeso i chi ofyn unrhyw beth i mi, a byddaf yn ceisio llenwi'r manylion.
A gaf i ofyn yn gyntaf am y pecyn cyflog?
Ie, wrth gwrs. Mae hynny'n bwynt eithaf pwysig, onid yw? Fel is-olygydd iau rydym yn cynnig cyflog cychwynnol o 150,000 o ddoleri HK y flwyddyn. Nid yw hyn yn cynnwys lwfans tai hael chwaith.
Dw i'n deall. Ac oes bonysau eraill wedi'u cynnwys?
Wel, ar wahân i yswiriant iechyd llawn rydym yn cynnig cynllun bonws staff cwmni sy'n gysylltiedig â nifer y darllenwyr. Ond gallem fynd trwy holl fanylion hynny yn ddiweddarach.
Wel, Mr. Parsons, rwy'n hyblyg o ran cyflog. Y cyfle i weithio yn Hong Kong i chi yw'r peth pwysicaf i mi.
Ardderchog. Wel, pa gwestiynau eraill sydd gennych chi Rebecca?
Mae angen i ni dynnu'r system gyfrifon all-lein i gyflawni'r uwchraddiad. Ond peidiwch â phoeni, ni fydd yn achosi gormod o anghyfleustra. Rydyn ni'n mynd i'w wneud dros y penwythnos.
Am ba hyd fydd y system i lawr?
Byddwn yn tynnu popeth oddi ar-lein ymhen tua dwy awr. Bydd i lawr am o leiaf ddeuddeg awr. Os aiff popeth yn ôl y cynllun, dylai fod ar waith eto erbyn 6pm ddydd Sadwrn.
Mae hynny'n iawn. Rydyn ni wedi caniatáu pedwar deg wyth awr i fod ar yr ochr ddiogel.
Croeso i IBA. Alla i eich helpu chi?
Oes, os gwelwch yn dda. Rydw i yma ar gyfer Setliad Rhyngwladol. Mae'n rhaid i'n cwmni wneud taliad, ac mae angen ei wneud heddiw. Dyma'r slip cyngor ar gyfer y taliad.
Diolch. Mae'n ddrwg gen i ddweud bod angen i chi gael stamp ar hwn. Does dim stamp ar y slip hwn ac mae'n hanfodol cyn y gallaf ei brosesu ar eich rhan.
Dw i'n gweld. Felly, mae angen i mi ei stampio. A'i lofnodi hefyd?
Ie, dyna'n iawn. I lawr yma, yn y gornel dde isaf i ddangos eich bod chi'n cytuno i dalu'r swm printiedig.
Mi af yn ôl i'r swyddfa i'w ddatrys ac yna dod yn ôl yn nes ymlaen. Diolch, hwyl fawr am y tro.
Dyna'r warws lle mae'r eitemau mawr o offer swyddfa yn cael eu storio.
Petawn i'n archebu desg heddiw, sut fyddai hi cyn i mi gael ei danfon yn yr Alban?
Wel, dw i'n meddwl efallai y byddai'n well i chi siarad â'n Rheolwr Cynhyrchu, Mr. Yao. Byddwch chi'n cwrdd ag ef pan awn ni draw i'r ffatri.
Esgusodwch fi. Rydw i newydd golli'r awyren gysylltu oherwydd y niwl trwm yn Llundain. Ga i newid fy nhocyn nawr?
Dangoswch eich tocyn a'ch pasbort os gwelwch yn dda.
Dyma chi.
Pa hediad hoffech chi newid?
Yr un nesaf i'm cyrchfan. Rhaid i mi fod yno cyn gynted â phosibl.
Helo, ga i siarad â rheolwr y fflat, os gwelwch yn dda?
Helô, dyma rheolwr y fflat yn siarad.
Dw i'n ffonio ynglŷn â'r fflat i'w rentu ar y Stryd Fawr.
A fyddech chi â diddordeb mewn gweld y fflat?
Byddwn i wrth fy modd yn ei weld.
Wyt ti'n rhydd heddiw tua 6pm?
Ie, byddaf yn gallu ei wneud bryd hynny.
Wel, fe'ch gwelaf am 6 pm. Ydych chi'n gwybod sut i gyrraedd yno?
Roeddwn i'n arfer byw yn yr ardal honno.
Rhoddaf ffurflen gais i chi pan welaf chi.
Mae hynny'n swnio'n dda. Oes angen i mi ddod ag unrhyw beth?
Na. Dewch â chi'ch hun yn unig.
Prynhawn da. Croeso i Tsieina. Ga i weld eich pasbort, tollau a ffurflen datganiad iechyd?
Ie, dyma chi.
Diolch. Beth yw eich gwaith, Mr. Smith?
Fi yw rheolwr cyffredinol Corfforaeth Diwydiant y Dwyrain Pell.
Rydych chi yma ar fusnes, onid ydych chi?
Ydw, rydw i wedi cael gwahoddiad gan yr East Import
Dw i'n gweld. Oes gennych chi unrhyw beth i'w ddatgan?
Ydw, mae gen i rywfaint o arian tramor i'w ddatgan.
A fyddech cystal â llenwi'r ffurflen datganiad arian cyfred hon? Mae'n gofnod o'r arian tramor rydych chi wedi'i ddwyn i mewn.
Iawn.
Faint mae tocyn bws yn ei gostio?
Bydd yn $65 am docyn misol.
Oes unrhyw beth rhatach na hynny?
Os ydych chi yn yr ysgol, gallwch chi gael tocyn myfyriwr.
Wel, faint fydd hynny'n ei gostio?
Mae'r tocyn am ddim.
Does dim rhaid i mi dalu am unrhyw beth?
Dim ond am y sticer misol y bydd yn rhaid i chi dalu.
Faint yw'r sticer misol?
Mae'n $24 y mis.
Mi gymeraf y tocyn bws myfyrwyr.
Iawn, mi wnaf i nôl un i chi.
Rwy'n gweld bod rhai gweithwyr ar y safle. Pryd mae'r gwaith adeiladu i fod i ddechrau?
Wel, bydd yn cymryd tair wythnos i ddymchwel yr hen adeilad a chlirio'r malurion. Dylen ni fod yn barod i ddechrau'r gwaith adeiladu yn wythnos 23.
Am ba hyd fydd yr isgontractwyr ar y safle?
Tua deg wythnos i gyd os aiff popeth yn ôl y cynllun.
Rwy'n siŵr y bydd. Felly, dylen ni allu dechrau symud y peiriannau i mewn yn ystod wythnos 34. Byddaf yn cadarnhau'r dyddiad hwnnw gyda'n cyflenwyr.
Salon Gwallt Andrew, dyma Andrew.
Andrew, dyma Linda Chen.
Helo Linda, beth alla i ei wneud i chi?
Mae angen i mi drefnu apwyntiad i gael fy ngwallt wedi'i drwsio.
Am ba ddiwrnod?
Bore Mawrth.
Ydych chi wedi prynu tocyn bws eto?
Dydw i ddim yn cael un.
Pam felly?
Mae'n rhatach os na fyddaf yn prynu un.
Bydd prynu tocyn bws yn arbed arian i chi.
Sut wyt ti'n dyfalu hynny?
Does dim terfyn ar ba mor aml y gallwch ddefnyddio'ch tocyn bws.
Wir?
Hefyd, does dim rhaid i chi ddefnyddio newid ar gyfer y bws mwyach.
Dw i'n hoffi hynny.
Ydych chi eisiau prynu un nawr?
Dw i'n mynd i.
Ydych chi'n barod i archebu, syr?
Ydw, hoffwn i hwyaden wedi'i rhostio ac mae fy ffrind eisiau steciau.
Sut ydych chi'n hoffi eich steciau?
Byddwn i'n ei hoffi'n ganolig-dda.
Iawn, syr, arhoswch funud.
Helo, hoffwn wybod faint mae'n ei gostio i gael manicure a pedicure.
Fel arfer mae'n 60 doler am drin manicwr, ac 80 doler am drin pedicur. Ond gyda'r gostyngiad arbennig hwn, dim ond cant ac ugain doler yw cyfanswm y ddau, a gallwch eu cael wedi'u peintio.
Mae hynny'n braf. Hoffwn i roi cynnig arni. Dw i'n meddwl fy mod i'n hoffi coch angerdd. os gwelwch yn dda.
Iawn. Ydych chi eisiau torri eich cwtiglau hefyd?
Na.
Hoffech chi'r siapiau'n sgwâr neu'n grwn?
Sgwâr. Ond gyda chrwn ar yr ymylon, os gwelwch yn dda.
Iawn, mae wedi'i wneud. Dilynwch fi i'r adran sychu, os gwelwch yn dda.
Pa mor hir fydd hi'n ei gymryd i'w cael nhw'n sych?
Deg neu tua phum munud. Byddwch chi'n barod.
Dw i'n gweld, diolch.
Helô, Lucy ydw i. Ga i siarad â Mr. Smith?
O, helo, Lucy. Beth sy'n bod?
Mae arna' i ofn na allaf ddod i'r gwaith heddiw, Mr. Smith.
O, beth sy'n bod arnat ti?
Mae gen i dwymyn a gwddf dolurus iawn.
Wel, rydych chi'n swnio'n sâl dros y ffôn.
Ydw. Mae'n rhaid i mi aros yn y gwely heddiw, ond byddaf yn gallu dod yfory.
Mae hynny'n iawn. Cael gorffwys da nes i chi deimlo'n ddigon da.
Diolch, Mr. Smith. Hwyl fawr.
Hwyl fawr, Lucy.
Gweinydd, rydym wedi bod yn aros am 20 munud. A fyddech cystal â brysio?
Mae'n ddrwg gen i, syr, bydd y pysgod a archeboch chi'n cymryd mwy o amser oherwydd rydyn ni'n ei wneud gyda physgod ffres.
Mae hynny'n iawn. A wnewch chi ddod â rhywfaint o win i mi os gwelwch yn dda?
Siawns, ydy gwin gwyn sych yn iawn?
Ie. Diolch.
Helo Bob, fydda i ddim yn y gwaith yfory.
Pam, beth yw'r broblem?
Mae gen i apwyntiad deintydd.
Iawn.
Dw i wedi dod ynglŷn â'ch gwlân. Yn ôl ein harolwg marchnad, mae'n debyg y bydd gwlân yn dod o hyd i farchnad barod yn ein gwlad.
Gwych! Gallwn ni fodloni eich gofynion ac mae'r cynnig yn barod i chi. Dyma fe. Y pris uned yw USD 15.00 y cilogram.
Ydych chi'n dyfynnu CIF neu FOB?
FOB Shanghai ydyw.
A allech chi ddyfynnu pris CIF Hamburg?
Yn sicr, mae hynny'n hawdd. Byddwn yn gweithio allan ein cynnig CIF heno. A allech chi ddod eto yfory, dyweder, am 10 AM?
Iawn, welwn ni chi yfory!
Helo! Ydych chi eisiau llenwad?
Ie, os gwelwch yn dda.
Pa fath o betrol ydych chi ei eisiau? Rheolaidd, Uwch, neu Bremiwm Di-blwm?
Beth yw'r gwahaniaeth pris?
Mae Rheolaidd yn $1.15, Mae Super yn $1.25 a Mae Premium yn $1.39.
Llenwch ef gyda Thanwydd Rheolaidd, Di-blwm, os gwelwch yn dda.
Ydych chi eisiau i mi wirio'r teiars a'r hylifau?
Byddwn i. Diolch yn fawr iawn.
Ydy eich tad yn arfer cael cwsg byr?
Ydy, mae pob un ohonom yn cael cwsg.
Onid ydych chi'n teimlo'n benysgafn pan mae'n rhaid i chi godi?
Na, ddim o gwbl.
Esgusodwch fi. Mae angen llyfrau stori arna i mewn Saesneg hawdd. Oes gennych chi unrhyw beth fel 'na?
Wel, mae yna lawer o lyfrau stori i fyny'r grisiau yn ein hadran blant. Mae rhai wedi'u hysgrifennu ar gyfer plant ifanc, eraill ar gyfer pobl ifanc. Efallai y bydd rhai ohonyn nhw'n addas i'ch anghenion.
Mi af i gael golwg. Diolch am eich help.
Croeso i chi.
Bore da. Mae angen i mi siarad â rheolwr yr eiddo, os gwelwch yn dda.
Bore da. Rydych chi'n siarad â rheolwr yr eiddo.
Tra roedd hi'n bwrw glaw neithiwr, dechreuodd dŵr ollwng i mewn o'r nenfwd.
Oedd e’n gollwng yn yr ystafell wely?
Roedd yn yr ystafell fyw.
Allwch chi ddweud wrtha i ar ba lawr rydych chi?
Rydyn ni ar y llawr gwaelod.
Hoffwn edrych ar y gollyngiad. Fyddwch chi adref y bore yma?
Ie, bydd rhywun yma i'ch gadael chi i mewn.
Rhag ofn y bydd yn rhaid i chi adael, byddwn ni'n defnyddio'r allwedd meistr yn unig.
Faint yw eich cyflog diwethaf?
Rydw i wedi ennill 10,000 y flwyddyn gan gynnwys bonysau.
Faint ydych chi eisiau i ni ei dalu i chi?
Dw i'n hoffi cael fy nhalu'n fwy na hynny. Gobeithio, 150,000 y flwyddyn. A dweud y gwir, gadewais y cwmni i gael mwy o incwm.
Gobeithio y gallwch chi helpu. Mae gen i broblem fach gyda'ch peiriant ATM.
Wrth gwrs, dyna fy swydd i. O diar. Beth sydd wedi digwydd?
Wel, mae wedi bwyta fy ngherdyn! Fydd e ddim yn ei roi yn ôl!
Dw i'n gweld... tawelwch, peidiwch â phoeni. Ga i ofyn beth oeddech chi'n ei wneud pan gymerodd eich cerdyn?
Ie. Dim ond fy PIN oeddwn i'n ei roi mewn. Dw i'n ofnadwy o ddrwg am ei gofio, dw i mor anghofus, ti'n gweld.
Mmm... a sawl gwaith yn union wnaethoch chi ei nodi, os gwelwch yn dda?
Efallai dair gwaith. Fel y dywedais i, dw i bob amser yn ei anghofio.
A! Peidiwch â phoeni; dim ond mesur diogelwch ydyw. Os yw rhywun yn defnyddio cerdyn ac yn methu â chael y PIN cywir ar ôl tair ymgais, mae'r banc yn cadw'r cerdyn rhag ofn iddo gael ei ddwyn. Cysylltwch â'r banc a byddwn yn ei gael yn ôl atoch.
O, dw i'n gweld. Felly os byddaf yn ffonio fy nghangen, gallant ddatrys popeth i mi?
Ydyn, byddan nhw'n hapus i helpu. Credwch fi, mae'n digwydd i lawer o bobl.
Gwell i mi geisio'n galetach i gofio fy PIN yn y dyfodol. Diolch.
Ai dyma'r cownter i gasglu parseli?
Ydy, ydy.
Rwyf am gasglu fy parseli.
Dangoswch eich archeb parsel i mi.
Iawn. Dyma chi.
Gadewch i mi wirio rhif eich parsel. Dylai rhif parsel Song Ping fod yn CP 06230221 5 CN. Dyma eich parsel.
Diolch yn fawr.
Ddim o gwbl.
Helo Brittany. Beth wyt ti'n ei wneud gyda'th holl ddillad ar dy wely?
Dw i'n ceisio penderfynu beth i'w wisgo i'r ysgol y diwrnod cyntaf.
O, A. Wnaeth Mam ddim dweud wrthyt ti?
Wnaeth e ddim dweud wrtha i beth? Beth?
Bydd yr ysgol BS hon rydych chi'n mynd iddi yn gwneud eich bywyd yn haws.
Beth wyt ti'n siarad amdano, frawd? Dywedwch wrtha i.
Gwisgoedd, chwaer, dim mwy o boeni am ymddangosiadau!
Ti'n golygu bod rhaid i mi wisgo'r un peth bob dydd? MAM!
Beth hoffech chi ar gyfer eich prif ddysgl?
Stecen, os gwelwch yn dda.
Sut hoffech chi fe?
Canolig prin, os gwelwch yn dda.
Unrhyw beth arall, syr?
Ga i wydraid o win coch, os gwelwch yn dda?
Wrth gwrs.
Mr. Smith, ydych chi'n hoffi'r gwesty a archebon ni?
Ydyn, rydyn ni'n ei hoffi'n fawr iawn.
Rydw i wedi dod i wneud yn siŵr bod eich arhosiad yn Beijing yn un dymunol.
Diolch yn fawr iawn.
David, rydyn ni wedi bod yn gwneud busnes ers tair blynedd, onid ydyn ni?
Ydw, rwy'n falch ein bod wedi cael cydweithrediad dymunol iawn yn y blynyddoedd blaenorol. Ac roedd eich cyflawniad wrth hyrwyddo ein dillad yn wych yn y tair blynedd.
Felly, hoffwn wneud cais am asiantaeth unigol eich cynnyrch yn ein marchnad leol. Os byddwch yn rhoi'r asiantaeth i ni, bydd hynny'n fwy sylweddol ar gyfer ein cydweithrediad.
A dweud y gwir, nid chi yw'r unig un sy'n gwneud cais am asiant i ni yn eich gwlad. Hoffwn wybod rhai syniadau am delerau y byddech chi'n fodlon gweithredu arnynt fel ein hasiant.
Gan ein bod yn gwmni sefydledig, rydym yn gyfarwydd iawn ag anghenion y cwsmeriaid. Ar ben hynny, gallwn wneud defnydd llawn o'n cysylltiadau da gyda'r cyfanwerthwyr a'r manwerthwyr yma a datblygu marchnad dda ar gyfer eich cynhyrchion os cawn ein penodi'n asiant i chi.
Mae'n swnio'n rhesymol. Byddaf yn dweud wrth fy mhennaeth am eich cais am asiant. Cwestiwn arall, beth yw'r gwerthiant blynyddol lleiaf y gallwch ei warantu yn eich barn chi?
Er mwyn bod ar yr ochr ddiogel, ac ar gyfer dillad o bob deunydd, maint ac arddull, rwy'n credu y bydd y swm yn 50,000 darn y flwyddyn.
Wel. Fel ein hunig asiantaeth, ni fyddwch yn trin yr un cynhyrchion na chynhyrchion tebyg o darddiadau eraill nac yn ail-allforio ein nwyddau i unrhyw ardal arall y tu allan i'ch ardal eich hun.
Na, yn sicr ddim.
Esgusodwch fi.
Ie?
Prynais y cylchredwr yma ddoe ond dydy e ddim yn gweithio.
O, gadewch i ni weld beth sy'n bod.
Ble alla i ddod o hyd i'r cynnyrch?
Eiliad A yw lle byddwch chi'n dod o hyd i'r holl gynnyrch.
Pa werthiannau sydd ganddyn nhw heddiw?
Rwy'n siŵr bod rhywbeth ar werth. Gwiriwch gyda'r person cynnyrch.
Helô, dyma Steven o Blue Sky Co. Ga i siarad â Mr. James?
Siarad.
Esgusodwch fy mod yn eich poeni chi. Fe brynoch chi ein cynnyrch y llynedd ac rwy'n cysylltu â chi nawr i gael gwybod sut maen nhw'n gweithio. Ydyn nhw mewn cyflwr da o hyd nawr?
Ie, yn union! Prynais nhw y llynedd. En... ar hyn o bryd, maen nhw mewn cyflwr da o hyd.
Dyna ni! Mae gan bob un ohonyn nhw ansawdd a pherfformiad o'r radd flaenaf. Heblaw, rydym yn mabwysiadu technoleg uwch. Nawr rydym wedi datblygu cynhyrchion newydd. Maen nhw'n llawer gwell na'r hyn rydych chi wedi'i brynu.
Mae eich cwmni'n datblygu mor gyflym. Efallai yn ddiweddarach y byddaf yn bwriadu prynu mwy.
Mae hynny'n wych! Diolch am eich cefnogaeth. Os o gwbl, cofiwch ein ffonio ni. Mae arna' i ofn bod yn rhaid i mi ffarwelio nawr! Hwyl fawr, Mr. James!
Hwyl fawr!
Ms.Dawson, mae angen i chi gymryd arddweud i mi.
Ie, syr...
Dylai hyn gael ei anfon allan fel memorandwm o fewn y swyddfa at bob gweithiwr erbyn y prynhawn yma. Ydych chi'n barod?
Ie, syr. Ewch ymlaen.
Syw i'r holl staff... Yn dod i rym ar unwaith, mae pob cyfathrebiad swyddfa wedi'i gyfyngu i ohebiaeth e-bost a memos swyddogol. Gwaherddir yn llwyr ddefnyddio rhaglenni Negeseuon Gwib gan weithwyr yn ystod oriau gwaith.
Syr, a yw hyn yn berthnasol i gyfathrebu o fewn y swyddfa yn unig? Neu a fydd hefyd yn cyfyngu ar gyfathrebu allanol?
Dylai fod yn berthnasol i bob cyfathrebiad, nid yn unig yn y swyddfa hon rhwng gweithwyr, ond hefyd unrhyw gyfathrebiadau allanol.
Ond syr, mae llawer o weithwyr yn defnyddio Negeseuon Gwib i gyfathrebu â'u cleientiaid.
Bydd yn rhaid iddyn nhw newid eu dulliau cyfathrebu. Dydw i ddim eisiau i neb ddefnyddio Negeseuon Gwib yn y swyddfa hon. Mae'n gwastraffu gormod o amser! Nawr, parhewch â'r memo, os gwelwch yn dda. Ble oedden ni?
Mae hyn yn berthnasol i gyfathrebu mewnol ac allanol.
Ydw. Bydd unrhyw weithiwr sy'n parhau i ddefnyddio Negeseuon Gwib yn derbyn rhybudd yn gyntaf a'i roi ar brawf. Ar yr ail drosedd, bydd y gweithiwr yn wynebu diswyddiad. Gellir cyfeirio unrhyw gwestiynau ynghylch y polisi newydd hwn at benaethiaid adrannau.
Ai dyna'r cyfan?
Ydw. Sicrhewch fod y memo hwn wedi'i deipio a'i ddosbarthu i bob gweithiwr cyn 4pm.
Oes gennych chi bopeth?
Gawn ni weld... fy ngherdyn adnabod, fy mhasbort, a fy nghês dillad. Dw i'n eithaf siŵr bod gen i bopeth.
Dyma Dunlin. Ai Mrs Smith sy'n siarad?
Ie, beth alla i ei wneud i chi?
Dwi jyst eisiau ffonio a dweud diolch am adael i mi gael cyfweliad ddoe.
Croeso i chi, Mr. Sun.
Ac rydw i hefyd eisiau gwybod beth yw statws y swydd.
Mae'n ddrwg gennym, dydyn ni ddim wedi gwneud y penderfyniad o gwbl. Ond dylen ni fod yn gwneud y penderfyniad erbyn diwedd yr wythnos hon. A byddwn ni'n cysylltu â chi unwaith y byddwn ni wedi'i wneud.
Oes gennych chi unrhyw gwestiynau na wnaethon ni eu trafod yn y cyfweliad?
Na.
Diolch, rwy'n edrych ymlaen at glywed gennych chi. Hwyl fawr.
Diolch am yr alwad. Hwyl fawr.
Rwy'n aml yn tisian ar ôl cael cosi drwg y tu mewn i'm trwyn. Weithiau mae hyn yn cyd-fynd â chosi yn y gwddf.
Unrhyw anghysur arall?
Ydw. Weithiau gallaf sylwi ar gyfyngiad yn y frest a diffyg anadl ar ôl pwl o disian. Ac yn aml rwy'n dioddef o drwyn yn rhedeg gyda gollyngiad dyfrllyd toreithiog.
A yw'n digwydd yn dymhorol neu drwy gydol y flwyddyn?
Mae wedi bod yn dymhorol yn ystod y tair blynedd diwethaf.
Ydych chi'n sensitif i bethau eraill?
Ie, pethau fel bwyd môr a chyffuriau tebyg i benisilin.
Iawn. Gadewch i mi archwilio eich trwyn. Yn ôl hanes eich achos a'r archwiliad, rwy'n credu mai rhinitis alergaidd ydyw.
Pa driniaeth ddefnyddiol allwch chi ei chynnig?
Rhoddaf gyfres o brofion croen penodol i chi. Yna byddwn yn gwybod yn union pa sylweddau rydych chi'n alergaidd iddynt. Yna rhoddaf rai achosion o therapi dadsensiteiddio i chi.
Miss, hoffech chi roi cynnig ar y sampl am ddim hwn o'n hufen haul newydd?
Siawns, pam lai?
Mae hwn yn gynnyrch newydd gan y cwmni eleni. Mae'n rhydd o olew.
Dw i'n gweld. Mae'n teimlo'n ysgafn iawn ar y croen.
Mae'n rhoi golwg iach naturiol iawn i'ch croen.
Dw i'n hoffi'r arogl oer hefyd.
Felly sut alla i ei wneud?
Yn gyntaf, gwnewch restr o'r hyn rydych chi am ei brynu ...
Ond mae'n rhaid i mi gael y symudiad cyn unrhyw beth arall.
Wel, mae hynny'n broblem, onid yw?
Oedd gennych chi swydd rhan-amser pan oeddech chi'n dal yn yr ysgol?
Na, roeddwn i'n rhy brysur yn astudio drwy'r amser. Beth amdanoch chi?
Ie, roeddwn i'n gweithio tua ugain awr yr wythnos mewn bwyty pitsa.
Sut beth oedd hynny?
Roedd hi wastad yn brysur iawn yno.
Beth wnaethoch chi?
Sefais y tu ôl i'r til a chymryd archebion pitsa.
A gawsoch chi unrhyw freintiau yn y swydd?
Ie, cefais fwyta cymaint o pizza ag y gallwn am ddim.
Helo. Ga i eich helpu chi?
Ie. Beth yw'r gyfradd brynu ar gyfer yr ewro?
1.15 doler yr Unol Daleithiau i'r ewro.
Iawn. Hoffwn i newid rhywfaint o ewro yn ddoleri'r Unol Daleithiau, os gwelwch yn dda.
Siawns. Faint hoffech chi newid?
Chwe chant ewro.
Da iawn. Ga i weld eich pasbort?
Dyma chi.
Sut hoffech chi gael eich biliau?
Yn y pumdegau os gwelwch yn dda.
Pam wyt ti'n darllen yr hysbysebion? Beth sydd ei angen arnat ti?
Dw i'n chwilio am silff lyfrau, ond dw i ddim eisiau prynu un newydd.
Oes gennych chi unrhyw lwc?
Ddim o ddifrif. Does dim silffoedd llyfrau ail-law wedi'u rhestru. Ond mae yna ychydig o werthiannau siopa ddydd Sadwrn. Dw i'n meddwl y byddaf yn mynd iddyn nhw.
Oes ots gennych chi os af i gyda chi?
Ddim o gwbl. Mae'r gwerthiannau preifat hyn yn lleoedd gwych i fargeinio. Ac weithiau gallwch ddod o hyd i bethau gwych ymhlith yr holl sothach.
Dysgais i negodi gan fy mam. Roeddwn i'n meddwl fy mod i'n eithaf da am fargeinio, ond roedd gen i broblem y diwrnod o'r blaen yn Siop Adrannol Kimble.
Beth ddigwyddodd?
Roeddwn i eisiau prynu siwmper wlân hardd i fy nghariad. Roedd y pris yn ddeugain doler, felly dechreuais drwy gynnig tri deg i'r gwerthwr.
Ydych chi'n gwneud llawer o'ch siopa ar-lein?
Ddim o ddifrif. Dw i'n hoffi edrych ar y rhyngrwyd i weld beth sydd ar gael, ond fel arfer mae'n well gen i weld a chyffwrdd â'r hyn dw i'n ei brynu cyn talu amdano. Weithiau, dw i'n edrych ar rywbeth mewn siop, ond yn hwyrach...
Na. Rydw i ychydig yn poeni am ddiogelwch. Dydych chi byth yn gwybod pwy sy'n ceisio cael hyd i'ch codau a'ch cyfrineiriau. Onid ydych chi'n poeni am hynny?
Ddim o ddifrif. Dw i'n gwybod ei fod yn digwydd, ond os ydych chi'n prynu gan gwmnïau ag enw da sydd â gwefannau diogel, dylech chi fod yn iawn. Er fy mod i'n defnyddio cyfleusterau siopa ar-lein, dw i ddim yn meddwl mai dyma'r ffordd orau i ddangos...
Dw i wedi synnu eich clywed chi'n dweud hynny. Roeddwn i'n meddwl eich bod chi wrth eich bodd ag unrhyw beth technolegol.
Ydw. Dw i'n hoff iawn o ddefnyddio technoleg newydd, ond dydw i ddim eisiau eistedd o flaen sgrin gyfrifiadur drwy'r dydd. Dw i'n meddwl bod angen i bobl fynd allan a rhyngweithio â phobl eraill.
Felly, beth am ddod i'r siop adrannol gyda fi? Dw i eisiau gweld a oes unrhyw ddillad haf newydd ar werth eto.
Wrth gwrs. Byddai wrth fy modd yn ymuno â chi. Allwn ni alw heibio i'r siop gyfrifiaduron? Dw i jyst eisiau gweld a oes ganddyn nhw rywbeth.
Siawns. Tra byddwch chi yn y siop gyfrifiaduron. Byddaf yn ymweld â'r siop lyfrau gyferbyn. Dw i'n hoffi pori drwy eu llyfrau a gweld a oes ganddyn nhw unrhyw beth diddorol.
Iawn. Dw i wedi gorffen ar-lein. Gadewch i ni fynd. Dw i'n mynd i gael rhywfaint o arian a fy ngherdyn credyd.
Diolch am fy atgoffa. Roeddwn i wedi anghofio cael fy un i.
Cymerwch eich llestri i chi'ch hun. Gobeithio y byddwch chi'n mwynhau'r hyn sydd gennych chi.
Mae'n gweddu i'm chwaeth i. Rydych chi'n gogydd da iawn mewn gwirionedd.
Hoffech chi roi cynnig ar fy rysáit arbennig?
Wow, gadewch i mi roi cynnig arni. Mae'n blasu'n braf. Sut wnest ti ei wneud?
Mae mor hawdd â phastai. Rydw i bob amser yn dilyn ryseitiau.
Mr. Dick. A yw argymhelliad y brifysgol yn chwarae rhan bwysig?
Ydw. Mewn gwirionedd, mae'r llythyr argymhelliad a ysgrifennwyd gan y brifysgol yn hunanargymhelliad anuniongyrchol. Yn ystod y cyfnod hir o gydweithrediad, mae'r brifysgol wedi sefydlu perthynas dda â'r cwmnïau neu'r sefydliadau, maen nhw'n ymddiried yn ei gilydd yn dda. Os yw'ch prifysgol yn eich argymell, gallwch gael eich cymeradwyo'n haws.
Ond rwy'n gweld bod y rhan fwyaf o'r llythyrau argymhelliad a ysgrifennir gan brifysgolion yr un fath. Felly rwy'n amau ei awdurdod.
Mae mwy a mwy o bobl yn cael yr un darganfyddiadau gan fod y rhan fwyaf o brifysgolion yn gwneud hynny er mwyn arbed ynni. Os yw eich prifysgol hefyd yn gwneud hyn, gallwch chwilio am ddulliau eraill, oherwydd nid yw argymhellion o'r fath yn dweud dim byd i chi.
A allech chi ddweud wrthyf a ddylwn i anfon fy CV gydag ef ai peidio?
Mae'n dibynnu. Os oes ganddo rywbeth arbennig neu ddefnyddiol, awgrymaf eich bod yn ei anfon allan.
Taylor, allwch chi ddweud wrtha i sut i wneud cais am swydd ar y Rhyngrwyd?
Llenwch gais yn unig.
Oes rhaid i mi anfon e-bost?
Disgwylir i chi wybod cyfeiriad e-bost yr uned.
Ond dydw i dal ddim yn gwybod pa uned sydd angen staff.
Anfonwch gais drwy Job-wanted ar y wefan.
A all unrhyw uned weld fy ngwybodaeth?
Mae'n ddewis dwyffordd. A bydd eich cais yn cael ei ddarllen.
Pa wefannau sy'n cynnig y gwasanaeth hwn?
Sina, 21st Century Talent Net, ac ychydig o rai eraill.
Diolch yn fawr.
Paid â thaflu dy bwysau o gwmpas. Ni allaf dy oddef mwyach.
Rwy'n eich herio i ddweud hynny eto.
Oeddech chi'n arweinydd pan oeddech chi yn y coleg?
Ie. Roeddwn i'n weinidog adran Propaganda ein prifysgol.
A gawsoch chi unrhyw anrhydeddau neu wobrau yn eich prifysgol?
Na. Mae'n drueni amdano.
Oeddech chi'n rhan o unrhyw weithgareddau clwb yn eich prifysgol?
Ie. Roeddwn i'n aelod o'r Gymdeithas Pêl-fasged. Dw i'n hoffi chwarae pêl-fasged.
Pa weithgareddau allgyrsiol oeddech chi fel arfer yn cymryd rhan ynddynt yn eich coleg?
Weithiau roeddwn i'n chwarae pêl-fasged ac weithiau'n chwarae pêl-droed.
Ydych chi eisiau dadlau dros eich tocyn heddiw?
Ie. Dyna pam rydw i yma.
Dywedwch wrthyf eich dadl.
Cefais fy stopio am yrru'n rhy gyflym yn ôl pob sôn.
Wyt ti'n siŵr nad oeddet ti'n goryrru?
A dweud y gwir, doeddwn i ddim wir.
Pa gyflymder oeddech chi'n mynd?
Roeddwn i o dan y terfyn cyflymder. Roeddwn i'n mynd ar 35, pan oedd y terfyn cyflymder yn 40.
Dw i jyst yn mynd i'ch gadael chi fynd, gan nad yw'r swyddog arestio yma.
Beth am fy nhocyn? Oes angen i mi dalu o hyd?
Peidiwch â phoeni amdano.
Rydw i mor falch o'ch help.
Annie, wyt ti'n hoffi siopa ar-lein?
Ydw, dw i'n ei hoffi, oherwydd ei fod yn gyfleus.
Yr wythnos diwethaf, ceisiais brynu ffôn symudol newydd ar-lein, ond doeddwn i ddim yn gwybod sut i dalu amdano.
Yn gyntaf, dylech agor cyfrif yn y banc ar-lein. Ar ôl hynny, gallwch brynu unrhyw beth rydych chi ei eisiau ar-lein.
Oes llawer o bethau ar-lein?
Siawns. Gallwch ddod o hyd i bopeth ledled y byd. Gadewch i ni edrych arno ar-lein!
Mae hynny'n anhygoel. O, archfarchnad rithwir ar-lein?
Gadewch i ni glicio i wirio hynny.
O, ges i fe. Mae'n efelychu'r archfarchnad go iawn, sy'n ei gwneud hi'n teimlo mor real. Bydd Mam wrth ei bodd. Mae hi wrth ei bodd yn siopa mewn archfarchnadoedd.
A, Bob. Yn union y person roeddwn i eisiau ei weld.
Felly beth ydyw?
Rhaid i ti fy helpu y tro hwn, ffrind.
Peth anodd arall, mae'n debyg.
Hei! Beth ddigwyddodd?! Dim ond hanner ffordd drwodd oedd fy nghân ac fe neidiodd i'r gân nesaf.
Dydw i ddim yn gwybod beth ddigwyddodd!
Fe wnaethoch chi ganslo'r gân, onid ydych chi, Jack?
Na, wnes i ddim. Wir!
Yna, a yw'r peiriant wedi torri neu...
Noswaith dda, Oes gennych chi archeb?
Ie. Y neilltuad dan Mr. Watson.
A, ie, bwrdd i bedwar am 8
Em, na, diolch. Dw i'n meddwl y byddwn ni'n mynd yn syth at y bwrdd, Gyda llaw. Ga i wirio fy nghot yma?
Yn sicr, syr. Byddwn yn ei gadw yn yr ystafell gotiau i chi. Dyma eich rhif. Pan fyddwch chi'n gadael, dangoswch ef i'r gweinydd y tu ôl i'r cownter, os gwelwch yn dda.
Diolch. A allech chi ddangos ein bwrdd i ni nawr?
A wnewch chi fy nilyn, os gwelwch yn dda?
Diolch yn fawr.
Dyma eich bwrdd chi. Rhif 10 ydyw.
Helô, madam. Ga i eich helpu chi?
Dw i'n chwilio am siwmper.
Pa faint ydych chi'n chwilio amdano?
Wel, dw i'n chwilio am faint 10 ond does gennych chi ddim e.
Beth am yr un hon? Dw i'n meddwl ei bod hi'n edrych yn wych arnat ti.
Ydw, dw i'n hoffi'r lliw. Ga i roi cynnig arni?
Siawns. Mae'r ystafell ffitio ar eich ochr dde.
Mae'n ffitio'n dda. Dw i'n ei hoffi'n fawr iawn. Beth yw eich barn chi?
Rydych chi'n edrych yn brydferth mewn coch.
O, dyma fy ffefryn i. Faint ydyw?
$29.99.
Iawn. Fe'i cymeraf. Diolch yn fawr iawn am eich help.
Croeso i chi.
Oes gennych chi unrhyw geir ar gael?
Dim ond un car maint canolig sydd gennym ar ôl.
Gwych, beth yw'r gyfradd y dydd?
Mae'n $40 ynghyd â threth y dydd ar filltiroedd cyfyngedig.
Bydd ei angen arnaf am dri diwrnod.
Ga i weld eich trwydded yrru?
Wrth gwrs, dyma fy nhrwydded yrru.
Llofnodwch yma os gwelwch yn dda.
Ydych chi'n barod i archebu?
Dw i'n meddwl bod gennym ni syniad eithaf da o'r hyn yr hoffem ni ei archebu.
Gadewch i mi ddweud wrthych chi am seigiau arbennig y dydd, sef cyw iâr mewn saws gwin gyda chaprau, a berdys garlleg wedi'u grilio.
Roeddwn i'n meddwl tybed a allai'r cogydd hepgor y saws.
Byddai'r cogydd yn hapus i ddarparu ar gyfer eich ceisiadau arbennig.
Rwy'n llysieuwr. Oes gennych chi unrhyw ddewisiadau llysieuol?
Gallech ddewis y pitsa llysiau wedi'u rhostio a garlleg neu'r salad caws gafr a chnau Ffrengig wedi'u melysu.
Dw i'n meddwl y byddwn ni'n rhannu'r pitsa llysiau rhost a garlleg.
Mae hwnna'n ddetholiad da, a gallaf ddod â'ch saladau nawr neu eu gweini gyda'ch prif gwrs.
Gallwch ddod â'n saladau i ni pan fyddwch chi'n dod â'n prif gwrs i ni.
Ni allaf agor yr atodiad e-bost hwn y mae ein swyddfa ym Mharis wedi'i anfon ataf.
Ydych chi'n siŵr eich bod chi'n defnyddio'r rhaglen gywir?
Wel, ie, yr un rhaglen ydy o'n sicr ond efallai bod gen i'r fersiwn anghywir. Mae eu system nhw'n fwy newydd na'n system ni.
Dyna pam na allwch ei agor. Bydd yn rhaid i chi uwchraddio cyn y gallwch ddarllen y ffeil.
Pa fath o gymeriad ydych chi'n meddwl sydd gennych chi?
Yn gyffredinol, rwy'n berson agored ei feddwl.
Beth yw eich nodwedd gryfaf?
Sirioldeb a chyfeillgarwch.
Sut fyddai eich ffrindiau neu'ch cydweithwyr yn eich disgrifio?
Maen nhw'n dweud bod Mr. Sun yn berson cyfeillgar, sensitif, gofalgar a phenderfynol.
Pa bersonoliaeth ydych chi'n ei edmygu?
Rwy'n edmygu person sy'n onest, yn hyblyg ac yn hawddgar.
Sut ydych chi'n dod ymlaen ag eraill?
Rwy'n dod ymlaen yn dda gydag eraill.
Helo, mae angen i mi wneud apwyntiad i weld y meddyg.
Beth yw'r broblem, yn ôl pob golwg?
Mae gen i frech ac mae angen i mi weld meddyg i edrych arni.
Oes gennych chi dwymyn gyda'r frech yna?
Na, mae'n cosi llawer yn unig.
Mae gen i leoedd gwag ddydd Mawrth neu ddydd Mercher. Pa un fyddai orau i chi?
Mae angen apwyntiad arnaf ddydd Mawrth.
Iawn, dw i'n dy roi di i lawr am 9
Hoffwn i weld Dr. Jones.
Gallaf drefnu apwyntiad gyda chi heb unrhyw broblem. Edrychwn ymlaen at eich gweld.
Wow! Beth yw'r oedi?
Mae'n debyg mai dim ond pobl sy'n ceisio cychwyn yn gynnar allan o'r ddinas am y penwythnos ydyw. Does neb yn aros yn yr haf.
Wir? Yna, mae'n debyg na fydd gen i amser caled yn dod o hyd i ystafell na chael tacsi?
A dweud y gwir, efallai y byddwch chi oherwydd bod cynhadledd fawr yn y dref y penwythnos hwn.
Dydw i ddim yn poeni gormod amdano. Rydw i bob amser yn ymddangos i ddod o hyd i rywbeth.
Helo, sut alla i eich helpu chi heddiw?
Hoffwn dynnu rhywfaint o arian o fy nghyfrif.
Llenwch y slip hwn gan nodi faint yr hoffech ei dynnu'n ôl.
Wel, mewn gwirionedd, mae'n swm eithaf sylweddol. Dyma fy Llyfr Banc. A fydd hynny'n achosi problem?
Ar eich cyfrif nid oes terfyn ar nifer y taliadau dros y cownter, ni fydd yn achosi problem. Dyma eich arian, 10,000 RIB. Cyfrifwch ef cyn i chi adael.
Ie, mae'n ymddangos bod popeth mewn trefn. Diolch yn fawr iawn.
Mae ansawdd yn bwysig iawn i ni. Rydym yn gweithio i lefelau goddefgarwch isel iawn. Mae angen i ni gael cyflenwadau gwarantedig o ddeunyddiau crai o ansawdd uchel yn gyson. Dros y blynyddoedd rydym wedi meithrin perthnasoedd da iawn gyda'n cyflenwyr.
Oes gennych chi lawer o gyflenwyr gwahanol?
Ydw. Mae tua hanner cant o enwau ar ein rhestr o gyflenwyr cymeradwy, ond ar gyfer deunyddiau crai rydym yn tueddu i ddelio â thri chwmni lleol.
Mary, allwch chi ddweud wrtha i sut rydych chi'n cadw mewn siâp?
Fyddwch chi byth mewn siâp nes i chi fwyta llai a gwneud mwy o ymarfer corff.
Nawr, dywedwch wrthyf beth rydych chi'n ei fwyta'n aml.
Dw i'n aml yn bwyta pysgod ac wyau.
Ydych chi'n bwyta llawer o lysiau?
O ie, a ffrwythau. Dw i wrth fy modd â ffrwythau.
Beth wyt ti'n hoffi ei yfed?
Wel, dydw i byth yn yfed alcohol, coffi na the.
Beth bynnag hoffech chi ei yfed?
Dw i'n yfed llawer o laeth. Dw i'n yfed llaeth bron bob dydd.
Pa mor aml ydych chi'n ymarfer corff?
Wel, dw i'n cerdded bob dydd.
Mae'n ddeiet da ac yn ymarfer corff rheolaidd.
Ie, yn hollol gywir.
Mae'n ddrwg gen i, ond ni allaf aros am weddill y dosbarth heddiw.
Pam mae angen i chi adael yn gynnar?
Dydw i ddim yn teimlo mor dda.
Beth sydd ddim yn teimlo'n iawn?
Rydw i'n teimlo fel petawn i'n mynd i fod yn sâl yn fy stumog.
Efallai y dylech chi gael archwiliad yng Nghanolfan Iechyd Myfyrwyr cyn i chi fynd adref.
Mae gen i rywfaint o feddyginiaeth gartref y gallwn i ei chymryd.
Ydych chi'n mynd i fod yn iawn i yrru adref, neu hoffech chi i rywun fynd gyda chi?
Diolch, ond mae fy ffrind yn y llyfrgell, a gall roi lifft adref i mi.
Gobeithiwn eich bod chi'n teimlo'n well yn fuan. Anfonwch e-bost ataf os oes gennych unrhyw gwestiynau.
Mae dy gariad mor ystyriol ohonot ti. Pryd wyt ti'n bwriadu priodi?
Mae'n dal yn yr awyr. Mae rhywbeth o'i le rhyngom ni.
Rydym yn ystyried archebu 200 o gyfrifiaduron, ond tybed beth yw'r pris y byddwch chi'n ei gynnig o bosibl.
Ni fydd ein pris yn llai na $5000.
Mae eich pris yn uwch nag yr oeddwn yn ei ddisgwyl. A allech chi roi gostyngiad bach i ni?
Dyma ein pris gorau eisoes.
Ond mae'r pris bob amser yn agored i drafodaeth a dylech ystyried maint ein harcheb.
Wel, beth fyddech chi'n ei awgrymu?
Allech chi ei wneud yn $4500?
Mae arna' i ofn nad oes lle i drafod y pris. Dyma'r pris gorau y gallwn ni ei ddyfynnu.
A allwn ni gwrdd â'n gilydd hanner ffordd?
Beth wyt ti'n ei olygu?
Gadewch i ni gau'r fargen ar $4800, iawn?
Rydych chi'n gyrru bargen galed! Iawn, dyna fargen.
Rydw i nawr ym maes awyr Songshan yn paratoi i adael. Sylweddolais fy mod i wedi gadael fy oriawr o bosib.
Ie, Madam. Ga i gael eich enw a rhif eich ystafell?
Fy enw i yw Terry. Arhosais neithiwr yn eich gwesty yn ystafell 132.
Pa fath o oriawr ydy o?
Mae'n oriawr arddwrn Seiko newydd sbon.
Ydy, mae gennym ni e.
O, rwy'n falch o glywed hynny. A fyddech cystal â'i anfon i Westy'r Hilton?
Beth yw eich barn chi am y fflat?
Dw i'n meddwl ei fod yn hollol hyfryd.
Does dim problemau gyda'r fflat?
Dw i'n meddwl bod y fflat yn edrych yn braf iawn, ond dw i'n gweld rhai problemau.
Pa broblemau?
Sylwais ar ychydig o staeniau yn y carped.
Byddwn yn glanhau'r carped cyn i chi symud i mewn.
Wnewch chi?
Ie, ond heblaw am hynny, oes unrhyw broblemau eraill?
Dyna oedd yr unig beth a welais i oedd o'i le gyda'r fflat.
Rwy'n falch eich bod chi'n gweld y fflat hwn mor ddeniadol.
Ydy. Dw i wrth fy modd.
Mae'r wisg Tsieineaidd honno o arddull Brenhinlin Tang mor brydferth. A fyddech cystal â'i dangos i mi?
Yn hollol. Dyma fe.
A allwn i roi cynnig arni?
Gwnewch, mae'r ystafell ffitio draw yna.
Mae'n teimlo ychydig yn dynn o amgylch y gwasg. Oes gennych chi un mwy?
Mae'n ddrwg gen i. Dydy'r lliw yma ddim gennym ni yn eich maint chi. Mae gennym ni rai gwyrdd yn eich maint chi. A fyddech cystal â chael cipolwg ar yr un gwyrdd yma?
Iawn. Faint mae'n ei gostio?
Mae'n 486 yuan.
